---
title: "客戶帳戶的使用者管理工作 | 合作夥伴中心"
description: "在您為客戶購買新的訂閱之後，您就可以指派授權給特定使用者。"
ms.assetid: 41B06576-8DDD-435D-BABB-697D4AD30213
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 14ba85c868e59dd1c77063f5b1b0e9ab8db7f82f
ms.openlocfilehash: 71b89bc6ee19183cb311f2a4d434397e1e41ad5f

---

# 客戶帳戶的使用者管理工作


本主題提供客戶帳戶管理工作指示：

-   [為客戶建立使用者帳戶](#createuseraccounts)
-   [新增或移除客戶的使用者授權](#userlicensing)
-   [為客戶重設使用者的密碼](#resetpassword)
-   [為客戶刪除使用者帳戶](#deleteuseraccounts)
-   [還原刪除的使用者帳戶](#restoreuseraccounts)

您可以在客戶的帳戶中建立新的使用者及刪除使用者，而且如果必要，也可以還原您之前刪除的一或多個使用者帳戶。 您可以在使用者帳戶移除之後的 30 天內將它們還原。 使用者之前的訂閱指派項目也會還原 (假設他們之前的配置可用)

在您為客戶購買新的訂閱之後，您就可以指派授權給特定使用者。 若要有效執行此作業，請向客戶取得所有需要帳戶的員工或使用者、他們的使用者權限，以及針對不同服務有哪些使用者或群組需要授權的清單。

您也可以一次[指派訂閱給多位使用者](#pc-cloud-sltn-provider-bulk-license-provisioning-for-multiple-users)。

您可以透過[匯入 Excel 相容 .csv 試算表檔案](#pc-cloud-sltn-provider-adding-multiple-users-to-a-customer-account)來更有效率地針對客戶帳戶建立較大批次的使用者。

<a href="" id="createuseraccounts"></a>
**為客戶建立使用者帳戶**

1.  從 [儀表板] 功能表中，選取 [客戶]。 從清單中選擇客戶。
2.  在 [客戶] 功能表中選取 [使用者和授權]。
3.  針對每個使用者，選取 [新增使用者]，然後填入相關資訊 (包括權限和授權)。 [儲存] 您的變更。
4.  請務必記錄使用者名稱和暫時密碼，以傳送給使用者。 如果您是使用 \[新增其他使用者\] 或[匯入 Excel 相容 .csv 試算表檔案](#pc-cloud-sltn-provider-adding-multiple-users-to-a-customer-account)來同時新增多位使用者，您可以在新增完整組使用者之後，再從確認畫面以電子郵件或列印的方式記錄這些名稱和密碼。

<a href="" id="userlicensing"></a>
**新增或移除客戶的使用者授權**

1.  從 \[儀表板\] 功能表中，選取 \[客戶\]。 從清單中選擇客戶。
2.  在 [客戶] 功能表中選取 [使用者和授權]。
3.  從清單中選擇一或多位使用者。 例如，如果客戶才剛剛購買新的授權，而您想要將它們指派給尚未擁有授權的人員，您可以使用 [依下列方式篩選使用者...] 選項以尋找正確的群組。
4.  選取 \[管理授權\]。 進行變更，然後 \[儲存\]。

<a href="" id="resetpassword"></a>
**為客戶重設使用者的密碼**

1.  從 [儀表板] 功能表中，選取 [客戶]。 從清單中選擇客戶。
2.  在 [客戶] 功能表中選取 [使用者和授權]。 從清單中選擇使用者。
3.  在螢幕最下方，選取 [重設密碼]。
4.  將新的暫時密碼傳送給使用者。

<a href="" id="deleteuseraccounts"></a>
**為客戶刪除使用者帳戶**

1.  從 [儀表板] 功能表中，選取 [客戶]。 從清單中選擇客戶。
2.  在 [客戶] 功能表中選取 [使用者和授權]。 從清單中選擇使用者。
3.  在螢幕最下方，選取 \[刪除使用者帳戶\]。

如果您需要在 30 天內還原此帳戶，您可以在客戶 \[使用者和授權\] 清單的 \[刪除的使用者\] 索引標籤中找到它。

<a href="" id="restoreuseraccounts"></a>
**還原刪除的使用者帳戶**

1.  從 \[儀表板\] 功能表上，選取 \[客戶\]，然後從清單中選擇客戶。
2.  選取 \[使用者和授權\]。
3.  選取 \[刪除的使用者 ( )\] 索引標籤。 (當索引標籤作用中時，它應該讀為 **(1)** 或更大的數字。)
4.  選取一或多個刪除的使用者的核取方塊，然後選取 \[還原\]。

    所有選取的使用者帳戶將會在 \[使用者和授權\] 頁面中再次出現。

## 相關主題


[指派或撤銷多個使用者的授權](bulk-license-provisioning-for-multiple-users.md)

[為客戶帳戶建立多位使用者](adding-multiple-users-to-a-customer-account.md)

 

 






<!--HONumber=Nov16_HO4-->


