---
title: "指派或撤銷多個使用者的授權 | 合作夥伴中心"
description: "您可以指派授權與服務給一個使用者，或一次指派給客戶帳戶中的多個使用者，以及撤銷對使用者的授權指派。"
ms.assetid: 4c14c2b5-1431-4e6c-a505-a74503e1235f
author: MaggiePucciEvans
translationtype: Human Translation
ms.sourcegitcommit: 14ba85c868e59dd1c77063f5b1b0e9ab8db7f82f
ms.openlocfilehash: 2803d5b64648fe3511e397dbbd347f88ce6b4231

---

# 指派或撤銷多個使用者的授權


您可以指派授權與服務給一個使用者，或一次指派給客戶帳戶中的多個使用者，以及撤銷對使用者的授權指派。

合作夥伴中心會追蹤及顯示客戶擁有的所有授權權益。

## 本節內容


-   [指派授權給多個使用者](#assign-licenses-to-groups)
-   [撤銷使用者的授權指派](#revoking-licenses)

<a href="" id="assign-licenses-to-groups"></a>
**指派授權給多個使用者**

1.  從 \[儀表板\] 功能表上，選取 \[客戶\]，然後從清單中選擇客戶。
2.  選取 \[使用者和授權\]。
3.  從清單中選取兩個或更多使用者的核取方塊。 (若要選取目前頁面上的所有使用者，請選取 \[使用者\] 欄最上面的核取方塊。)

    您可以使用 \[第一頁\]、\[上一頁\]、\[下一頁\] 及 \[最後一頁\] 工具來跨多個頁面尋找及選取使用者。

4.  選取 \[選取的使用者\] 連結。 顯示的清單會顯示選取的使用者。
5.  選取 \[管理授權\] 連結。

    \[管理授權\] 頁面會顯示客戶帳戶的授權權益清單，以及每項產品的 \[可用授權\] 計數。

    -   \[產品\] 欄中的核取方塊會顯示客戶授權產品的所有選取之使用者的狀態：

        -   當所有選取的使用者都已經擁有授權時，產品的核取方塊就會填滿。
        -   如果選取的使用者中只有部分擁有產品授權，產品的核取方塊就會部分填滿。
        -   如果選取的使用者中沒有人擁有產品授權，產品的核取方塊就會是清除狀態。
    -   每個選取的使用者都會在靠近頁面頂端顯示為一個小型的方塊。 使用者會依排序順序顯示。

    -   在 \[已指派\] 欄中選取任何連結，即可檢視顯示已擁有授權之選取的使用者的工具提示清單。

    -   沒有可用授權的任何產品都會顯示一個 \[購買更多\] 連結。 您可以在客戶需要授權時購買更多授權。

6.  在 \[指派及撤銷授權\] 底下，為新使用者選取產品授權。 例如，如果選取的使用者中沒有人擁有 Office 365 企業版授權，且您想要新增它們，請選取核取方塊。 您需要擁有每項所選產品的足夠授權。
7.  請透過選取每項產品的核取方塊來為使用者選取超過一項產品。
    -   針對任何產品選取 \[檢視服務方案\]，以檢視及選取使用者需要的服務方案。

8.  選取 \[儲存\]。 合作夥伴中心就會開啟 \[已更新授權\] 確認頁面，列出使用者和他們新的授權。

**注意** 部分 Microsoft 產品可能不會在特定地區提供使用。 其他產品則取決於其他產品或服務，或者可以一起指派給同一個使用者。 在您儲存之後，確認頁面就會列出所有使用者授權指派成功的結果，以及任何授權指派錯誤。

 

<a href="" id="revoking-licenses"></a>
**撤銷使用者的授權指派**

1.  從 \[儀表板\] 功能表上，選取 \[客戶\]，然後從清單中選擇客戶。
2.  選取 \[使用者和授權\]。
3.  從清單中選取兩個或更多使用者的核取方塊。 (若要選取目前頁面上的所有使用者，請選取 \[使用者\] 欄最上面的核取方塊。)

    透過 \[第一頁\]、\[上一頁\]、\[下一頁\] 及 \[最後一頁\] 工具來尋找及選取其他使用者。 您可以跨多個頁面選取。

4.  選取使用者之後，請選擇 \[選取的使用者\] 連結。 顯示的清單只會顯示選取的使用者。
5.  選取 \[管理授權\] 連結。
6.  在 \[指派及撤銷授權\] 底下，清除指派給使用者之產品的核取方塊。 例如，如果所有選取的使用者中都擁有 Office 365 企業版授權，且您想要撤銷它們，請選取核取方塊來將它清除。
7.  選取 \[儲存\]。

## 相關主題


[指派授權給使用者](assign-licenses-to-users.md)

 

 






<!--HONumber=Nov16_HO4-->


