---
title: Microsoft Cloud 合約客戶接受確認常見問題集 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: 客戶接受度確認的常見問題集
author: LauraBrenner
ms.author: v-petand
keywords: 客戶、 客戶、 同意，常見問題集、 MCA、 Microsoft 雲端協議
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6f95de539e056c086e921d7b4eda62f3cbffa30e
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587401"
---
# <a name="microsoft-cloud-agreement-customer-acceptance-confirmation-frequently-asked-questions"></a>Microsoft Cloud 合約客戶接受確認常見問題集

-   [處理程序](##processfaq)

-   [原則](#policyfaq)

-   [Technical](#technicalfaq)

-   [其他資源](#additionalresourcesfaq)


## <a href="" id="processfaq"></a>Process

**新的程序來確認 Microsoft 雲端合約的客戶接受度為何？**

Microsoft 致力於協助客戶與合作夥伴持續符合規範。 Microsoft 的雲端解決方案提供者 (CSP) 計劃的合作夥伴，您有責任檢閱 Microsoft 的條款和條件，包括 Microsoft 產品和服務與客戶的可接受的使用。 若要更妥善地協助滿足合規性需求的合作夥伴，並確保透明度，我們啟用新的處理序需要 CSP 合作夥伴，以確認他們的客戶已接受的 Microsoft 雲端合約條款。 截至 2018 年 8 月 7 日，我們引進了新的欄位，在夥伴中心儀表板使用者介面也針對合作夥伴中心 API 合作夥伴提供這項資訊。 一開始會選擇性的以提供這項確認，不過它會為需要自 2018 年 11 月 7 日起。 

**這項需求時開始生效？**

合作夥伴在 2018 年 8 月 7 日此功能上線後即可開始確認接受合約。 從 2018 年 11 月 7 日，夥伴中心儀表板使用者必須確認所有新的交易上的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度。 於 2019 年 3 月 22 日合作夥伴中心 API 的使用者必須執行相同的動作。 API 使用者期限已延長能夠進行這些額外的時間為技術實作。

**新 |Microsoft 是否可以驗證合作夥伴所提供的客戶資訊的準確性？**

Microsoft 會驗證提供的客戶電子郵件地址是正確格式。 是夥伴的責任，來提供精確的資訊，並修正任何發現不正確的資訊。 

**新 |如何可以合作夥伴證明客戶的必須接受 Microsoft 雲端合約，是否已簽署，記載，數位化，或在紙張上？**

合作夥伴負責確保客戶已接受的 Microsoft 雲端合約條款並管理他們自己的處理程序和記錄。 使用夥伴中心儀表板或合作夥伴中心 API 的程序，夥伴已確認客戶已接受 Microsoft 雲端合約的條款。

**新 |如何將 Microsoft 檢查，確認處理序已完成的客戶？**

自 11 月 7 2018 日起，當 CSP 合作夥伴會起始交易夥伴中心儀表板會使用新的或現有的客戶，Microsoft 的系統會自動檢查客戶確認資訊是否有在合作夥伴中心儀表板。 如果沒有，交易將無法完成。 

從 3 月 22，2019，當 CSP 合作夥伴會起始交易，新的或現有的客戶，使用合作夥伴中心 API，Microsoft 的系統會自動檢查客戶確認資訊是否存在。 如果沒有，交易將無法完成。 

**新 |通知會傳送確認處理程序中提供的電子郵件地址的客戶？**

沒有通知的處理序。

## <a href="" id="policyfaq"></a>原則

**Microsoft 為什麼需要確認客戶已接受 「 Microsoft 雲端合約的合作夥伴？** 

Microsoft Cloud 合約會用來保護夥伴、 客戶和 Microsoft 提供客戶的使用權利、 條款和條件，授與 Microsoft 雲端產品和服務的訂單。 

正確執行的 Microsoft 雲端合約會用來保護我們的合作夥伴、 客戶和 Microsoft 確保許多重要的主題，包括相互對齊，但不是限於安全性、 隱私權和資料保護。 確認處理程序可確保透明度和對齊，並可讓 Microsoft 更妥善地協助客戶需要立即回應法規的查詢。

**客戶資訊，才能完成補償程序？**
需要與接受此合約之人員相關的下列資訊：
-   接受合約的日期
-   名字和姓氏
-   電子郵件地址
-   電話號碼 (選用) 

**新 |我們不符合到期日時，發生什麼事？**

合作夥伴在 2018 年 8 月 7 日此功能上線後即可開始確認接受合約。 從 2018 年 11 月 7 日，夥伴中心儀表板使用者必須確認所有新的交易上的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度。 於 2019 年 3 月 22 日合作夥伴中心 API 的使用者必須執行相同的動作。

在強制執行的時間，直到確認客戶接受度不會允許新購買的基座計數上現有的訂用帳戶現有的客戶或變更。 對於新客戶，除非確認接受合約，否則不允許進行交易。 自動續約不受此要求條件影響。

**若要將這項需求套用在哪些區域？**

需要 Microsoft 公用雲端下的所有地區的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度的確認。 國内雲 (包括 Microsoft Cloud for US Government 和 Microsoft Cloud Germany) 不支援客戶接受合約確認。

**哪些合作夥伴負責確認 Microsoft 雲端合約的客戶接受度？**

自 2018 年 11 月 7 日，雲端服務提供者 (CSP) 間接提供者和 CSP 直接帳單合作夥伴都負責確認客戶接受度，且可能會使用合作夥伴中心 API 或夥伴中心儀表板來執行這項操作。 間接提供者可能需要先從其間接轉售商收集所需的資訊，然後將它提供給 Microsoft 透過合作夥伴中心 API 或夥伴中心儀表板。 並以契約方式，它是間接提供者可與 Microsoft，以確保其 CSP 轉銷商的客戶必須接受 Microsoft 雲端協議合約的繫結的人員。 

**哪些客戶案例需要確認的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度？**

當 CSP 合作夥伴想要讓下列交易時，必須確認的 Microsoft 雲端合約接受：
1.  新的客戶完成新的購買項目
2.  現有客戶完成新的購買項目
3.  現有客戶現有的訂用帳戶更新基座數目

**我可以確認獨立於其新購買的現有客戶接受或基座新增項目嗎？**

是。 所有 Microsoft 雲端合約所涵蓋的客戶，可以都確認客戶接受度。

**如有多個 CSP 合作夥伴的客戶需求有哪些？**

確認接受合約是由合作夥伴進行確認。 如果客戶會與多個雲端解決方案提供者合作夥伴進行交易，則每個合作夥伴都需確認接受合約。

**我是 CSP 間接轉售商使用 CSP 間接提供者。我的責任是什麼？**

並以契約方式，它是間接提供者可與 Microsoft 做出可以確保終端客戶已接受 Microsoft 雲端協議合約的繫結的人員。 不過，間接提供者可能會與間接經銷商另行安排收集客戶接受合約。 在此情況下，間接提供者將需要先向間接經銷商收集必要的客戶接受合約資訊，然後透過合作夥伴中心 API 或合作夥伴中心儀表板將這些資訊提供給 Microsoft。 您可以在間接提供者提出要求時立即提供所需資訊給他們，以支援此程序。

**我是 CSP 間接提供者。我需要準備我 CSP 間接轉售商與協調嗎？**

我們建議需要向其間接經銷商收集必要客戶接受合約資訊的間接提供者，立即向其間接經銷商傳達此項要求，來協調這項資訊的交付和接受。

**我如何可以解釋為我的客戶，他們應該確認他們必須接受 Microsoft 雲端合約？**

Microsoft 雲端協議的正確執行會用來保護 Microsoft、 合作夥伴和客戶確保在許多重要的主題，包括相互對齊，但不是限於安全性、 隱私權和資料保護。 確認處理程序可確保透明度和對齊，並可讓 Microsoft 更妥善地協助客戶需要立即回應法規的查詢。

**新 |如果客戶可搭配單一 CSP 間接提供者，但交易都已完成，但多個 CSP 間接轉售商，沒有每個 CSP 間接轉售商必須為提供 CSP 間接提供者確認資訊嗎？**

CSP 間接提供者會負責提供給 Microsoft，Microsoft 雲端合約客戶接受度的確認。 每個客戶帳戶，只有一個確認可以記錄在夥伴中心儀表板一次。 

CSP 間接提供者會負責確認負責同意 Microsoft 雲端合約的客戶連絡人姓名已經所以不管是他們與交易的 CSP 間接轉售商的數目。

**新 |誰應該是確認客戶組織內部的 Microsoft 雲端合約接受獲授權的人？**

是夥伴的責任，若要取得從客戶組織內部人員的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度。 是要判斷誰獲得授權提供接受客戶的責任。 

**新 |哪個版本的 Microsoft 雲端合約會負責確認客戶接受度的合作夥伴？合作夥伴需要指出哪一個版本的 Microsoft 雲端合約已接受客戶嗎？**

合作夥伴負責進行新的客戶使用的 CSP 交易時，使用最新的 Microsoft 雲端協議。 合作夥伴必須確認接受最新的 Microsoft 雲端合約時續訂、 變更或完成新的交易，與現有的客戶。 

在更新之前，會更新 Microsoft 雲端協議的情況下，合作夥伴不需要讓客戶重新立即取得 Microsoft 雲端合約的客戶接受度但必須重新確認先前的 Microsoft 雲端協議的同意若要續約。 不過，您可能想要讓客戶接受新的條款，再更新各項，在 Microsoft 雲端協議中善用全新和改進的條款。

**新 |我是 CSP 間接轉售商。如果我在我的公司記錄中記錄的 Microsoft 雲端合約的客戶接受度，請需要也提供這項資訊透過合作夥伴中心儀表板或合作夥伴中心 API？**

並以契約方式，它是間接提供者可與 Microsoft 做出可以確保終端客戶已接受 Microsoft 雲端協議合約的繫結的人員。 不過，間接提供者可能會與間接經銷商另行安排收集客戶接受合約。 在此情況下，間接提供者將需要先向間接經銷商收集必要的客戶接受合約資訊，然後透過合作夥伴中心 API 或合作夥伴中心儀表板將這些資訊提供給 Microsoft。

**新 |如果我的客戶不一致的 Microsoft 雲端合約條款？**

Microsoft 的 CSP 計劃的合作夥伴，您必須負責 Microsoft 雲端協議之前下訂單的客戶接受度項目。 這不是新的需求。 因為任何原因，如果客戶不會再同意與 Microsoft 雲端協議，然後合作夥伴必須取消此客戶相關聯的訂用帳戶。

**新 |轉銷商可以提供代表客戶同意嗎？**

不。

**一旦確認客戶可接受，我需要重新確認其客戶未來？**

一次確認客戶已接受 Microsoft 雲端協議，，這項資訊會保留在合作夥伴中心內的客戶帳戶 區段中，而且不需要再次確認的時間期間，顯示所涵蓋的客戶接受度項目的合約條款。 您只必須重新確認接受之前放置新的訂單。

在更新之前，會更新 Microsoft 雲端協議的情況下，合作夥伴不需要讓客戶重新立即取得 Microsoft 雲端合約的客戶接受度但必須重新確認先前的 Microsoft 雲端協議的同意若要續約。 不過，您可能想要讓客戶接受新的條款，再更新各項，在 Microsoft 雲端協議中善用全新和改進的條款。

**新 |我不知道如何讓 Microsoft 一般客戶的直接連絡資訊。Microsoft 將如何使用這項資訊？**

合作夥伴建立客戶租用戶，時，才能為客戶提供主要的連絡資訊。 每個線上服務條款中，Microsoft 會處理只能在文件的指示，從客戶的個人資料。

## <a href="" id="technicalfaq"></a>技術

**合作夥伴如何確認客戶接受度及提供給 Microsoft？若要支援此處理序可使用哪些工具？**

有兩種方法，可自 2018 年 8 月 7 日起可協助合作夥伴： 
1.  合作夥伴可以使用合作夥伴中心 API，透過程式設計方式來確認客戶接受合約條款。 
2.  合作夥伴可以使用夥伴中心儀表板，以確認客戶接受度。

**新 |我會使用合作夥伴中心 API 的 CSP 合作夥伴。API 變更我需要考慮嗎？** 

在此情況下，帳戶的 API 變更如下：

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-confirmation-of-customer-consent) 

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/get-agreement-metadata)

-   [https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/develop/confirm-customer-consent)

**如果我無法實作合作夥伴中心 API 嗎？**

您可以透過合作夥伴中心儀表板手動確認接受合約。

**新 |使用夥伴中心儀表板或合作夥伴中心 API 替代方案，我可以大量上傳具有客戶確認資訊的檔案改為？**

在此階段中，夥伴中心儀表板和合作夥伴中心 API 是提供 Microsoft 雲端合約的客戶接受度的確認唯一接受的方法。

**新 |我是使用第三方平台或 「 中介軟體，「 執行功能來連接公司的系統與合作夥伴中心的合作夥伴。我要做什麼？**

建議使用整合合作夥伴中心 API 的平台的合作夥伴將訪問直接有關其計劃和時間表的提供者整合的合作夥伴中心 API 功能，能夠自動化客戶確認程序。

**新 |您可以提供 API 流程範例匯入客戶的完整名稱、 電子郵件地址和 Microsoft 雲端合約已被接受的日期？**

檢閱詳細資訊和範例的合作夥伴中心 API 文件建議夥伴。

**新 |如何取得最新的 Microsoft 雲端合約，顯示給客戶，並確認記錄中使用我的 API 程序的一部分？**

目前的合作夥伴中心 API 非常基本，不提供協力廠商，以程式設計方式擷取一份 Microsoft 雲端協議，也不會擷取版本的 Microsoft 雲端合約接受者客戶確認的一部分。 

**新 |使用合作夥伴中心 API，此程序需要使用者識別碼參數。下訂單時透過不與 Azure AD 整合的第三方平台如何管理這項需求？**

使用者識別碼在此情況下會識別在合作夥伴租用戶提供的客戶同意確認員工。 如果員工沒有對應的 Azure AD 使用者帳戶在合作夥伴的租用戶，則建議您針對該用途指定的特定使用者帳戶，並建立程序，以分別擷取的員工提供身分識別確認。 

**新 |Microsoft 為什麼需要確認 Microsoft 雲端協議，而不是直接從客戶的客戶同意合作夥伴？**

從 CSP 夥伴，不會直接向 Microsoft 購買的客戶。 使用服務，Microsoft 提供，Microsoft 提供的名詞，Microsoft 雲端協議中所述。 Microsoft Cloud 轉銷商合約需要檢閱並接受 Microsoft 雲端協議之前下訂單的客戶必須的 CSP 合作夥伴。 

**新 |我使用 API 和夥伴中心儀表板的 web 使用者介面來確認 Microsoft Cloud 合約的客戶接受度。在 2018 年 11 月 7 日之後, 我有哪些選項，確認客戶接受度？**

這兩種方法可用且可接受的確認 Microsoft Cloud 合約客戶接受度。 使用夥伴中心儀表板的交易，必須要有從 2018 年 11 月 7 日開始的確認。 使用合作夥伴中心 API 交易，必須要有開始於 2019 年 3 月 22 日的確認。

## <a href="" id="additionalresourcesfaq"></a>其他資源

若要深入了解如何確認 Microsoft Cloud 合約客戶的接受，請參閱[確認 Microsoft 雲端合約的客戶接受度](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/confirm-consent)。

若要尋找所有支援的語言特定地區的 Microsoft 雲端合約客戶的範本，請參閱[根據地區和語言的 Microsoft 雲端協議](agreements.md)。