---
title: 將協力廠商軟體加入至您的產品組合 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 購買適用於 Microsoft 產品的協力廠商軟體
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: 協力廠商供應項目, 要購買的軟體
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 42aacee4f5d9612f3b55bd1774f9c96b71be8eda
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5795761"
---
# <a name="add-third-party-software-to-your-portfolio"></a>將協力廠商軟體加入至您的產品組合

適用對象：

- 合作夥伴中心

您現在可以在合作夥伴中心購買可提供給您客戶的協力廠商軟體供應項目。 這是一種很不錯的方式，不僅讓您的業務差異化，還能為客戶提供滿足其特定商務需求的產品搭售方案。 而且，這些客戶還會將您當做值得信賴的顧問，繼續與您合作。

合作夥伴中心目前有整合於 Azure、Office 365 或 Dynamics 的協力廠商供應項目。 

## <a name="connect-with-third-party-partners"></a>與協力廠商合作夥伴保持聯繫
 
身為雲端解決方案提供者合作夥伴，您可以搜尋所有協力廠商軟體供應項目。 您可以與 ISV 合作夥伴連線，並建立您的產品目錄。 ISV 合作夥伴也可以搜尋要與之合作的雲端解決方案提供者合作夥伴。 他們可以搜尋您銷售的 Microsoft 產品類型，以及檢閱您的商務設定檔。 請務必讓商務設定檔保持在最新狀態。 您按一下位於產品識別碼的 [我有興趣] 按鈕，再填寫出現的表單，即可通知 ISV 合作夥伴，表示您對他們的產品感興趣。 Microsoft 會將它傳送給 ISV 合作夥伴。 他們的回應會保留在合作夥伴中心。 同樣的，當 ISV 合作夥伴表達與您合作的興趣時，您也會經由合作夥伴中心收到通知。 力求在 48 小時內回應。

## <a name="access-to-third-party-offers"></a>存取協力廠商供應項目

所有協力廠商供應項目都可供您在合作夥伴中心瀏覽。 ISV 合作夥伴可能會在銷售之前決定特定產品需要更多支援，例如雲端解決方案提供者合作夥伴訓練。 這些產品將會有 [需要授權] 標籤。 ISV 合作夥伴將與有興趣銷售這些產品的雲端解決方案提供者合作夥伴一起合作。 

ISV 合作夥伴可以隨時決定產品需要授權。 如果 ISV 將產品變更為需要授權時，您已經在銷售該產品，您將會自動獲得權限。

## <a name="discover-third-party-products-you-want-to-sell"></a>探索您想要銷售的協力廠商產品

搜尋並找到適合納入您的產品組合的供應項目類型 

1. 從左瀏覽窗格選取 **\[協力廠商產品\]**。
2. 預設檢視會顯示所有可用的供應項目。
3. 篩選目標：
    - 市場可用性 (地區)
    - 與協力廠商產品配搭情形良好的 Microsoft 產品
    - 產業類型
    - 垂直市場類型，例如醫療保建

### <a name="the-details-page"></a>詳細資料頁面

若要取得更多詳細資料，請選取一項產品。 這會將您帶到詳細資料頁面，其中提供產品的深入資訊，包括其用途、與 Microsoft 產品搭配運作的方式、訓練銷售人員進行銷售的方式，以及如何建立強效行銷的提示。

在詳細資料頁面上，您會找到 ISV 網站的連結、連絡資訊，通常也會有產品的影片示範。 

## <a name="purchase-the-third-party-software"></a>購買協力廠商軟體

購買協力廠商軟體的方式與您購買第一方軟體的方式相同。 

1. 從**合作夥伴中心**中，選取**客戶**
2. 選取 **\[新訂閱\]**
3. 針對協力廠商軟體選取每月計費。 年度計費和試用計費目前不適用於協力廠商。
4. 從 \[協力廠商\] 索引標籤選取您要購買的產品
5. 勾選您想要新增的訂閱並輸入授權數目。 然後按一下 **\[提交\]** 送出訂單。
6. 新增訂閱之後，選取訂閱清單中的訂閱名稱來開啟它。
7. 您可以在編輯頁面上變更授權數目，或是暫停訂閱。

如需詳細資訊，請參閱[建立新訂閱](create-a-new-subscription.md)

查看更多有關[管理協力廠商軟體](third-party-help.md)的資訊  