---
title: "建立商務設定檔 | 合作夥伴中心"
description: "在合作夥伴中心建立商務設定檔以透過 Microsoft 獲得業務潛在客戶。"
ms.assetid: 25964511-1CBC-4C68-B8A8-736CC6683C3D
author: KPacquer
keywords: "pinpoint, 推薦, 業務潛在客戶, C2PC, 公司設定檔, 行銷您的公司, 尋找合作夥伴, 尋找解決方案提供者, 商務設定檔, 行銷設定檔"
ms.openlocfilehash: e4e663d5c148f72f7ad352e21c4178a95e044c5f
ms.sourcegitcommit: 271c70346c06aed98e89731f680fc7b6b03e81e6
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/28/2017
---
<!--
FWLink1: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=838397: Top of page
FWLink2: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848635: Top of page (duplicate)
FWLink3: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=847631: #allow_us_to_endorse_areas_of_expertise
FWLink4: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848063: #customer-preferences
FWLink5: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=848064: #_locations
 -->


# <a name="create-a-business-profile-to-get-sales-leads-from-microsoft"></a>建立商務設定檔以透過 Microsoft 獲得業務潛在客戶

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  Microsoft 合作夥伴網路合作夥伴
-  雲端解決方案提供者計畫合作夥伴

身為 Microsoft 合格合作夥伴，您可以建立商務設定檔，向尋找唯一解決方案和專業來解決其業務需求的客戶展示您的公司。

Microsoft 透過行銷、銷售和服務，每年吸引數百萬客戶。 大部分的這些客戶業務創造機會，讓我們以業務潛在客戶的形式提供推薦給我們的合作夥伴。 

取得這些業務潛在客戶的第一個步驟是，建立商務設定檔。 我們將會透過下列方式，向搜尋合作夥伴 (幫助實作 Microsoft 產品和解決方案) 的客戶顯示您的設定檔：

*  **[尋找解決方案提供者](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)搜尋體驗**。 潛在客戶可以自行搜尋合作夥伴清單，來尋找符合其搜尋條件的合作夥伴。

*  **Microsoft 銷售和服務員工的推薦**。 有興趣部署雲端技術解決方案的潛在客戶會向 Microsoft 尋求協助，尋找可以滿足其業務需求的專業人員。 這些 Microsoft 專業人員然後向潛在客戶推薦您的公司。

>**重要事項**<br>
為了協助我們的合作夥伴簡化業務營運，我們正在將以往分散在數個工具和網站間的特色和功能整合至合作夥伴中心，也就是這個網站。 在此項工作中，我們已將所有推薦相關功能移到合作夥伴中心，並淘汰 Pinpoint 和 C2PC 網站。 如果您過去使用 Pinpoint 或 C2PC 來透過 Microsoft 獲得推薦和進行管理，您將需要在合作夥伴中心建立新的商務設定檔以便繼續取得推薦。 我們已不再支援從這些網站匯入設定檔。 

## <a name="create-a-profile"></a>建立設定檔

>**注意**：您必須先擁有合作夥伴中心帳戶，才能建立商務設定檔。 如果還沒有合作夥伴中心帳戶，請參閱[建立合作夥伴中心帳戶](mpn-create-a-partner-center-account.md)以取得建立帳戶的說明。 

為您獲得授權執行業務的每個地區，建立設定檔。 

1.  使用[全域系統管理員或系統管理代理人帳戶](create-user-accounts-and-set-permissions.md)登入[合作夥伴中心](http://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=808956)。

2.  從 **\[儀表板\]** 功能表，選取 **\[轉介\]** &gt; **\[檢視商務設定檔\]** &gt; 選取國家/地區 > **[建立商務設定檔](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/publishing)**。

3.  在 **\[建立商務設定檔\]** 頁面中，選取地區，然後輸入您的設定檔資訊。
    
    >**注意**：雖然合作夥伴中心支援多種語言，但有些像描述及自由格式標籤這類的元素可能需要包含不同語言的文字，如本主題中所述。

### <a href="" id="partner_info"></a>合作夥伴資訊

介紹貴公司，新增標誌和簡短描述，以及網站的連結。 

標誌可以是 GIF、JPG、PNG 檔案，最大寬度為 300 像素。 我們建議使用方形或長的外觀比例。 不建議使用高的外觀比例。

您的描述最多可有 1000 個字元。 建立絕佳描述的秘訣： 

*  **要簡短**，將重要資訊放在第一個句子或前面兩個句子。 這應該是抓住客戶吸引力的標題。 在 [尋找合作夥伴] 搜尋體驗，我們在搜尋結果預覽中顯示第一行或前面兩行。
*  **將貴公司經歷專注於 Microsoft 特定供應項目**。 搜尋推薦的客戶，通常正在尋找有 Microsoft 特定經驗的合作夥伴。
*  **使用項目符號**。 將資訊拆解為項目符號清單，讓內容更容易瀏覽。
*  **避免術語**。 使用簡單、日常用語，以服務的功能來為它們命名：這包括產品能處理的商務需求，或是它們能協助客戶達成的工作或目標。
*  **不用擔心用搜尋關鍵字填滿描述**。 客戶搜尋工具會在 [合作夥伴專長] 區段中 (而不是在描述中) 搜尋產生的關鍵字。
*  **讓您的設定檔保持最新狀態**。 隨著每個軟體或服務發行版本，請更新您的設定檔，讓它與貴公司的網站保持同步。
*  **請勿提及其他 Microsoft 合作夥伴的公司名稱**，除非該公司或其子公司與您的公司有某種附屬關係，或者您目前與該合作夥伴公司有合約要共同合作和/或互相推銷分享的工作機會。
*  **對於使用多種語言的地區**，請考慮將多種語言的文字包含在描述中。

#### <a href="" id="linkedin"></a>LinkedIn 公司頁面：更多連接方式

新增您的 LinkedIn 公司頁面，加強您與潛在客戶的連接。 

當您包含此連結時，客戶可以透過 LinkedIn 平台快速檢視更多有關您組織的資訊。

如果沒有 LinkedIn 公司頁面，您可以[立即建立公司頁面](https://www.linkedin.com/company-beta/setup/new/)。

### <a name="partner-expertise"></a>合作夥伴專長

[尋找合作夥伴] 搜尋工具會尋找專長標籤。 最佳化這些標籤以協助提高您的設定檔可見度。

開始著手將您自己的標籤加入 [合作夥伴專長] 區段。 您可以新增的標籤： 

*  **產業焦點標籤**。 最多 5 個產業
*  **產品**。 限於 Microsoft 產品
*  **服務類型** 
*  **解決方案、技術和功能**。 這些標籤是自由格式，讓您可以加入您的唯一功能的搜尋關鍵字。

用於搜尋的其他標籤：
*  **專長認證標籤**是贏得的榮譽稱號，展示貴公司的能力。
*  **背書標籤**是在 Microsoft 或曾經與您合作的客戶背書您的工作時獲得的。

#### <a href="" id="#allow_us_to_endorse_areas_of_expertise"></a>讓 Microsoft 背書我的專業領域

建議您讓這個設定保持已核取狀態。 

當您透過合作夥伴中心證明您在拓展客戶方面取得成效，或是參與其他 Microsoft 認證或計畫時，我們將會自動加入背書，認可您的特定產品、服務與產業促使獲得該項成功。 背書是搜尋結果的重要因素。

如果您所提供服務的產品是您不希望在設定檔中顯露的產品，則可以取消核取此方塊，並手動管理您的設定檔。 這些背書會從客戶檢視中隱藏起來，但是您隨時可以將它們新增到您的設定檔。

### <a name="customer-preferences"></a>客戶喜好設定

#### <a href="" id="#target_size"></a>目標大小

您可以選擇退出不符合您的目標客戶大小的企業推薦。

藉由選擇退出，您就有更多時間投注在比得上您願意合作之目標企業的企業。

### <a href="" id="#locations"></a>位置

每個地區最多可以新增 5 個在您組織中排名居前的位置。 當客戶依鄰近性搜尋合作夥伴近時，就會出現這些位置。 

顯示正式公司位置且可驗證的位置。 選擇您所服務市場的中心位置，而且最能夠呈現出您公司履行的功能。

完成更新位置資訊時，選取 **\[儲存此位置\]** 或 **\[儲存此位置後，再新增其他位置\]** (即使您只是新增一個位置)。

您新增的每個位置都會變成不同的設定檔頁面。 更新設定檔頁面時，請確定您已針對每個位置更新這些頁面。

若要更新位置的地址，您必須先**刪除**位置，再重新將其加入。

如果您在排名最前面的 5 個位置，但想要變更其中一個位置時，請先**刪除**現有的位置，再加入新的位置。

## <a name="review-your-profile"></a>檢閱您的設定檔

發佈您的設定檔之後，更新會在 24 小時內出現於[尋找合作夥伴](https://partnercenter.microsoft.com/pcv/search)搜尋中。 

## <a name="improve-the-visibility-of-your-profile"></a>改善設定檔的可見性 

*  **[快速回應要求](responding-to-referrals.md)**。 當您收到客戶推薦時，更快回應可能會導致未來客戶搜尋網頁上更好的結果。
*  **選擇您的標籤**。  最好有少數幾個標籤最能代表貴公司的優惠、解決方案、價值主張，以及您可以持續地證明成功的獨特立足點。  這在未來的搜尋結果會得到回報。
*  透過 Microsoft 獲得**專長認證標籤**，以展示您對我們產品的熟練程度。
*  從賞識您工作的客戶**獲得背書標籤**。

## <a name="related-topics"></a>相關主題
[回應推薦](responding-to-referrals.md)