---
title: 建立、暫停或取消客戶訂用帳戶 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 08/16/2019
description: 當您在合作夥伴中心中建立客戶的記錄之後，您便可以向他們銷售型錄中產品的訂閱。
ms.assetid: E95F1538-60E1-464C-B72B-52764BF3A820
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
Keywords: 訂用帳戶, 新建, 新增訂用帳戶, 暫停, 取消, 暫停
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a79260cf2be62a5cd3d5a340f6c363ebe0200b76
ms.sourcegitcommit: e84322e2cb6f3f559de93c98a16ab19531a2f95c
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/19/2019
ms.locfileid: "69578786"
---
# <a name="create-suspend-or-cancel-customer-subscriptions"></a>建立、暫停或取消客戶訂閱

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  Microsoft Cloud for US Government 適用的合作夥伴中心
-  雲端解決方案提供者合作夥伴

當您在合作夥伴中心中建立客戶的記錄之後，您便可以向他們銷售型錄中產品的訂閱。 這包括 Microsoft 所發佈的產品，以及獨立軟體廠商 (ISV) 發佈到[商業市集](https://azuremarketplace.microsoft.com/marketplace)的軟體即服務 (SaaS) 產品。 

請注意，某些供應項目會限制每一個客戶只能擁有一個訂用帳戶。 若要查看受限制的供應項目清單，請造訪合作夥伴中心 [定價與方案] 頁面。 


## <a name="create-a-new-subscription"></a>建立新訂閱

1. 從 [合作夥伴中心] 功能表上，選取 [客戶]  ，然後從清單中選擇客戶。

2. 選取 [新增訂用帳戶]  。

3. 若只要查看特定類型的訂用帳戶，請在可用的篩選中進行選取：
   - **發行者**：選擇 [Microsoft]  僅查看 Microsoft 的供應項目，或選擇 [合作夥伴]  以查看 ISV 所發佈的商業市集產品。
   - **計費類型**：選取您要使用的訂用帳戶計費類型：**授權**或**使用方式**。 如需可協助您在每月與年度計費頻率之間做選擇的詳細資訊，請參閱[新計費功能的常見問題集](faq-about-new-billing-features.md)。
   - **類別**：選擇 [企業]  、[小型企業]  或 [試用]  。 如需試用訂用帳戶的相關資訊，請參閱[為您的客戶提供 Microsoft 產品試用版](offer-your-customers-trials-of-microsoft-products.md)。

4. 選取您要購買訂用帳戶的產品。 請注意，您看到的產品取決於客戶區段的類型 (教育、政府等)，以及您已套用的篩選。 如果沒有提供某項產品，客戶可能已有該產品的訂用帳戶，而且僅允許一個訂用帳戶。 或者，您可能已暫停訂用帳戶，此時只需重新啟用即可，而不是購買新的訂用帳戶。

5. 針對您想要新增的每個訂用帳戶，輸入授權數目，然後選取 [新增至購物車]  。

6. 當您完成新增訂用帳戶之後，請按一下 [檢閱]  。

7. 一旦您已檢閱訂單並準備好購買，請按一下 [購買]  。

購買訂用帳戶之後，您可以在 [訂用帳戶]  頁面上按一下其名稱來加以檢查或編輯。 從這裡開始，您可以選取附加元件授權 (如果有的話)、變更授權數量，或暫停訂用帳戶。


## <a name="suspend-or-cancel-a-subscription"></a>暫停或取消訂用帳戶

如果客戶要求，或是發生未付款或詐騙等情形，合作夥伴可以暫停或取消訂閱。

### <a name="suspend-a-subscription"></a>暫停訂閱

當您將訂閱的狀態變更為 \[已暫停\]  時，使用者就無法登入或存取服務。

1.  從 [合作夥伴中心] 功能表上，選取 [客戶]  ，然後從清單中選擇客戶。
2.  選擇您要管理的訂閱。
3.  在 [狀態]  區段中，選擇 [已暫停]  。 然後 \[提交\]  變更。
4.  所有的資料將被刪除，除非訂用帳戶在 90 日内重新啟用，或 90 天加上開啟帳戶的時間和第一個計費期間之間的天數 (最多 120 天)。

當您在暫停訂用帳戶時，您在 [已暫停]  按鈕下方看到的日期會顯示該訂用帳戶何時會自動到期 (如果您沒有重新啟用的話)。 如需詳細資訊，請參閱[新計費功能的常見問題集](faq-about-new-billing-features.md)。

### <a name="cancel-a-subscription"></a>取消訂用帳戶

對於[商業市集產品的訂用帳戶](sell-marketplace-products.md)，您可以取消訂用帳戶並獲得完整退款，只要在取消期間內進行即可： 

- 針對每月訂用帳戶，您必須在 **24 小時**內取消。
- 針對每年訂用帳戶，您必須在 **14 天**內取消。

過了這段期間之後，您就不會再看到取消訂用帳戶的選項。

1.  從 [合作夥伴中心] 功能表上，選取 [客戶]  ，然後從清單中選擇客戶。
2.  選擇您要管理的訂閱。
3.  在 [狀態]  區段中，選擇 [取消]  。 然後 \[提交\]  變更。

### <a name="choose-whether-to-automatically-renew-a-commercial-marketplace-subscription"></a>選擇是否要自動續訂商業市集訂用帳戶

根據預設，使用中的訂用帳戶會設定為在訂用帳戶期間到期時自動續訂。 對於[商業市集產品的訂用帳戶](sell-marketplace-products.md)，您可以選擇不自動更新訂用帳戶。

若要防止使用中商業市集訂用帳戶自動續約：

1.  從 [合作夥伴中心] 功能表上，選取 [客戶]  ，然後從清單中選擇客戶。
2.  選擇您要管理的訂閱。
3.  在 [狀態]  區段中，取消核取 [自動續約]  方塊。 然後 \[提交\]  變更。


 



