---
title: 建立使用者帳戶與設定權限 | 合作夥伴中心
description: 系統管理員能為每個需要存取合作夥伴中心的合作夥伴員工建立使用者帳戶。
ms.assetid: 75D805AE-9922-4CFD-9427-196047D70963
author: MaggiePucciEvans
Keywords: roles, permissions,add user, assign role, admin, agent,
ms.openlocfilehash: 8c29fecf1d630021a58973e0e8e0e9844dac04e0
ms.sourcegitcommit: 32f34476cbcae58651baab15d3f5591d6ef70d27
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/08/2018
---
# <a name="create-user-accounts-and-assign-permissions"></a>建立使用者帳戶與指派權限

**適用於**

-  合作夥伴中心

為需要合作夥伴儀表板存取的員工建立帳戶。 這些工作必須由具有「使用者管理系統管理員」權限的系統管理員完成。 

>**注意**<br> 您現在可以在合作夥伴儀表板指派三個角色給使用者以協助您管理業務：MPN 系統管理員、商務設定檔系統管理員，以及推薦系統管理員。如需每個角色的詳細資料，請參閱下方的「指派使用者權限」。


## <a name="add-a-new-user"></a>新增使用者

1. 在 **\[設定\]** 功能表上，選取 **\[使用者管理\]**。

2.  選取 **\[新增使用者\]**。

3.  輸入使用者的全名和唯一電子郵件地址。

4.  選取您要指派給使用者的代理人類型及/或系統管理員類型。 合作夥伴儀表板存取權是以角色為基礎，讓您可以指派權限，自訂使用者檢視，只顯示使用者完成特定工作所需的功能。 如需各角色可以採取什麼動作的詳細資訊，請參閱下方的「指派使用者權限」。

5.  選取 **\[新增\]** 建立使用者帳戶。 在下一頁，確認使用者的詳細資料。

>**重要**<br>
記下此頁面上顯示的新使用者登入資訊。 請務必將這項資訊複製及傳送給新的使用者，因為稍後您將無法再次存取。 

使用者必須使用其使用者名稱和暫時密碼登入合作夥伴儀表板。 當使用者第一次登入合作夥伴儀表板時，系統會提示他們變更密碼。 

>**注意**<br> 如果您的全域管理員已離開您的組織或轉任其他角色，而您需要新增新的全域管理員時，您必須在 [MPN 入口網站](https://partner.microsoft.com/support)登錄服務要求。 如果要求者可以提供必要的個人身分識別資訊並提供關於您組織的其他資訊，支援專員可能會要求將某個使用者的權限提高至全域管理員。

## <a name="assign-user-permissions"></a>指派使用者權限

合作夥伴儀表板存取權是以角色為基礎。 您指派給使用者的權限可以自訂使用者檢視，只顯示使用者完成特定工作所需的功能。 

對於每個使用者，您必須至少指派一個權限等級。 這些等級的其中一個可以是預設等級，也就是**「以下列身分管理您的組織帳戶」**。 如果您未指派角色給使用者，他們就無法在合作夥伴儀表板中工作。

-   代理人權限控制使用者可查看和變更哪些類型的客戶資料及帳戶資訊。

-   系統管理員權限控制使用者擁有的合作夥伴儀表板功能存取等級。 此設定會影響合作夥伴儀表板外部的項目 -- 帳單系統管理員可以存取所有 Microsoft 服務 (甚至與雲端解決方案提供者無關之服務) 的帳單，而全域系統管理員可以存取雲端解決方案提供者範圍以外的使用者帳戶與客戶帳戶。

一般角色分類如下： 

- 系統管理員角色
- 代理人角色
- 獎勵角色
- 推薦和行銷角色

在每個一般分類中，每位使用者只能有一個角色，但同一位使用者在其他一般分類中也能擁有角色。 

>**重要**：如果使用者不需要特定的角色，請讓指定等級保持為預設設定：**\[以下列身分管理您的組織帳戶\]**。 使用者必須至少獲指派一個角色，才能在合作夥伴儀表板中工作。

下表說明每個角色可在合作夥伴儀表板執行的動作。 思考如何指派角色時，請考慮使用者在組織中執行的工作。 例如，您可能會希望全域管理員同時也是系統管理代理人。 處理行銷的人員可以同時管理商務設定檔。

<table>
<colgroup>
<col width="50%" />
<col width="50%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>合作夥伴儀表板中的角色</strong></p></td>
<td><p><strong>可執行</strong></p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>全域系統管理員</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>具有能存取所有 Microsoft 帳戶/服務的完整權限</p></li>
<li><p>建立合作夥伴儀表板的支援票證</p></li>
<li><p>檢視合約、價格清單和優惠</p></li>
<li><p>帳單</p></li>
<li><p>檢視、建立和管理合作夥伴使用者</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>帳單管理</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>具有能存取所有 Microsoft 帳單的完整權限</p></li>
<li><p>檢視合約、價格清單和優惠</p></li>
<li><p>帳單</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>使用者管理系統管理員</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>檢視、建立和管理使用者</p></li>
<li><p>檢視所有合作夥伴設定檔</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>商務設定檔系統管理員</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>檢視、建立和管理商務設定檔 </p></li>
<li><p>檢視、建立和管理合作夥伴服務要求</p></li>
</ul></td>
<tr class="odd">
<td><p><strong>推薦系統管理員 </strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>檢視、建立和管理商務設定檔</p></li>
<li><p>接收及管理推薦</p></li>
<li><p>檢視、建立和管理合作夥伴服務要求</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>MPN 合作夥伴系統管理員</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>檢視、建立和管理合作夥伴服務要求</p></li>
<li><p>檢視法律、組織、商務及 MPN 設定檔</p></li>
<li><p>檢視使用者詳細資料及其技能資料</p></li>
<li><p>檢視專長認證</p></li>
<li><p>檢視及管理權益</p></li>
<li><p>檢視及購買 MPN 優惠</p></li>
<li><p>檢視 MPN 優惠訂購記錄和發票</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>系統管理代理人</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>客戶管理</p></li>
<li><p>將裝置清單新增至合作夥伴儀表板</p></li>
<p><li>建立設定檔並將其套用至裝置</p></li>
<li><p>訂用帳戶管理</p></li>
<li><p>客戶的服務健康狀況和服務要求</p></li>
<li><p>要求委派的系統管理員權限</p></li>
<li><p>檢視價格和優惠</p></li>
<li><p>帳單</p></li>
<li><p>代表客戶管理</p></li>
<li><p>註冊加值型經銷商</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p><strong>銷售代理人</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>客戶管理</p></li>
<li><p>將裝置清單新增至合作夥伴儀表板</p></li>
<li><p>訂用帳戶管理</p></li>
<li><p>檢視支援票證</p></li>
<li><p>要求與客戶建立關係</p></li>
<li><p>管理潛在客戶</p></li>
<li><p>檢視客戶合約</p></li>
<li><p>註冊加值型經銷商</p></li>
</ul></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>技術服務代理人</strong></p></td>
<td><ul>
<li><p>搜尋並檢視客戶</p></li>
<li><p>編輯客戶詳細資料</p></li>
<li><p>協助解決客戶的帳單及訂閱管理問題</p></li>
<li><p>代表客戶要求支援 (注意：您必須是系統管理代理人，才能完成 Office 365 訂閱的這項工作)</p></li>
<li><p>代表客戶管理訂閱及帳單問題 (注意：您必須是系統管理代理人，才能完成 Office 365 訂閱的這項工作)</p></li>
</ul></td>
</tr>
 

 

 



