---
title: 透過雲端解決方案提供者銷售內部部署軟體 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 透過雲端解決方案提供者銷售內部部署軟體。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: 雲端解決方案提供者, CSP, 雲端式服務, Azure, Office 365, Dynamics, 雲端解決方案提供者合作夥伴, 過雲端解決方案提供者銷售, 直接合作夥伴, 間接雲端解決方案提供者合作夥伴, 間接雲端解決方案提供者經銷商, 直接雲端解決方案提供者, 間接雲端解決方案提供者, 直接模型, 間接模型, 間接經銷商, 間接提供者, 提供者, 散發者, 雲端解決方案提供者計畫
robots: noindex, nofollow
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fde92419bf0cfbe0095502e5b0684d1c86545b70
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57584601"
---
# <a name="sell-on-premise-software-through-csp"></a>透過雲端解決方案提供者銷售內部部署軟體

雲端解決方案提供者中的內部部署軟體引進雲端焦點計畫中的內部部署軟體，藉以支援順暢轉換到雲端。  這個新的供應項目可協助加值的合作夥伴帶入每一個採購單案例，因為它們可提供交易所有 Microsoft 產品的單一平台。 身為雲端解決方案提供者，現在除了 Open、EA 以及目前使用的其他計畫，您還可以透過合作夥伴中心銷售內部部署軟體。 雲端解決方案提供者中的內部部署軟體是新的銷售計畫，用意並非要取代 Microsoft 的任何其他大量授權方案。 
 
除了透過內部部署軟體確保提供最佳整體客戶價值，我們同時也將商業模型盡可能做到友善合作夥伴。 雲端解決方案提供者中內部部署軟體的直接授權表示成本可預測性以及簡化銷售流程。 這個新的商業模型可讓您為客戶輕鬆採購、管理及定價內部部署軟體，讓您將焦點放在運用 IT 管理加值型解決方案的擴展產品組合來贏得業務。 

>[!NOTE]
>內部部署軟體目前僅提供給有限的合作夥伴。 若要了解您是否符合資格，請洽詢您的 Microsoft 連絡人。 


## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>代表客戶購買軟體訂閱

若要代表客戶購買軟體訂閱，請移至客戶的詳細資料頁面、選取 \[新增產品\]，然後依照畫面上的指示來建立及支付訂單。

## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>啟用及管理軟體訂閱

購買軟體後，您和您的客戶需要下載軟體。 請使用下列程序來執行此動作。 

>[!NOTE]
>您必須是系統管理代理人才能取得金鑰和下載項目。 

1. 移至您客戶的詳細資料頁面，然後選取 **\[軟體\]**。 您會看到您已代表客戶購買的所有軟體清單。 
2.  展開您要下載的產品。 在 **\[選取產品\]** 欄位中，選取您想要的 **\[版本\]**、**\[語言\]** 和 **\[檔案類型/OS\]**。 
3.  選取 **\[提交\]** 來顯示特定產品。 
4.  選取 **\[取得金鑰和下載項目\]**。 
5.  選取 **\[下載\]** 以開始下載，或選取 **\[複製連結\]** 複製連結並將其傳送給客戶。 

>[!NOTE]
>此連結會在兩個星期後或 50 次下載後到期 (視何者先發生)。 連結過期之後，請回到此頁面並再次選取 **\[取得金鑰和下載項目\]** 以再啟用另外兩週或 50 次下載。 您可以依需求執行此動作任意次數。 


## <a name="cancel-a-purchase"></a>取消購買
使用下列程序來取消購買。 取消完成之後，將會撤銷軟體金鑰。 

>[!NOTE]
>您必須是系統管理代理人才能取消購買。 

1.  開始程序之前，請確定您具備下列各項： 
    -   客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    -   訂單識別碼或訂閱識別碼
    -   退款原因
    -   要求金額

2.  在客戶詳細資料頁面上，選取 **\[軟體\]**。 您會看到您已購買的所有軟體清單。 

3.  找到您想要取消的軟體，並選取 **\[取消\]**。 **\[報告合作夥伴中心的問題\]** 頁面隨即開啟。 

4.  在 **\[詳細資料\]** 的 **\[問題類型\]** 清單中，選取 **\[代表客戶的雲端解決方案提供者購買/退款\]**。

5.  填寫 **\[影響\]** 和 **\[標題\]** 欄位。 

6.  在 **\[描述\]** 欄位中，提供下列項目： 
    -   客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    -   訂單識別碼或訂閱識別碼
    -   退款原因
    -   要求金額

7.  在 **\[連絡人\]** 欄位中，輸入您的姓名、電子郵件地址及電話號碼。 

8.  如果您因故需附加檔案，請選取 **\[新增檔案\]**。 這是選用步驟。 

9.  完成時，選取 **\[提交\]**。