---
title: 透過雲端解決方案提供者銷售軟體訂閱 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 您現在可以運用 Azure Hybrid Benefit，透過 Microsoft 合作夥伴中心和 Azure 入口網站，代表商業客戶取得、佈建和管理 Azure 保留的執行個體和伺服器訂閱。
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
keywords: 雲端解決方案提供者, CSP, 雲端式服務, Azure, Azure RI, Windows Server, SQL Server, 軟體訂閱
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 508a442b9a4e33e0ce5941733141164add306a1c
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57586211"
---
# <a name="sell-software-subscriptions-through-csp"></a>透過雲端解決方案提供者銷售軟體訂閱

透過將 Azure 保留的執行個體以及 Windows Server 和 SQL Server 訂閱引進 Microsoft 雲端解決方案提供者計畫中，Microsoft 讓合作夥伴得以因應客戶對於支援高度可預測持續性雲端工作負載更具成本效益之解決方案的快速增長需求。 

您現在可以運用 Azure Hybrid Benefit，透過 Microsoft 合作夥伴中心和 Azure 入口網站，代表商業客戶取得、佈建和管理 Azure 保留的執行個體和伺服器訂閱。 

Azure Hybrid Benefit 可協助您從您的 Windows Server 授權獲得更多價值，並可節省高達 40% 的虛擬機器。 您可以與軟體保證所涵蓋的 Windows Server Datacenter 和 Standard 版本資料中心授權搭配使用權益。 根據版本，您可以轉換或重複使用在 Azure 中執行 Windows Server 虛擬機器的授權，並支付較低的基底運算費率 (Linux 虛擬機器費率)。

> [!NOTE]  
> 下列市場未提供 Azure 保留的執行個體：  
> * 阿根廷
> * 亞塞拜然
> * 白俄羅斯
> * 巴西
> * 中國
> * 印度
> * 印尼
> * 哈薩克
> * 列支敦斯登
> * 馬來西亞
> * 墨西哥
> * 俄羅斯
> * 沙烏地阿拉伯
> * 南非
> * 南韓
> * 台灣
> * 土耳其
> * 烏克蘭

## <a name="buy-software-subscriptions-on-behalf-of-customers"></a>代表客戶購買軟體訂閱

若要購買軟體代表客戶的訂用帳戶，請移至客戶的詳細資料頁面上，選取**將產品加入**，然後遵循螢幕上指示來建立，並支付您的訂單。 所有的商業定價排除有除了澳洲、 巴西的稅金。 適用於澳洲與巴西，價格會包含稅金。


## <a name="activate-and-manage-software-subscriptions"></a>啟用及管理軟體訂閱

購買軟體後，您和您的客戶需要下載軟體。 請使用下列程序來執行此動作。 

>[!NOTE]
>您必須是系統管理代理人才能取得金鑰和下載項目。 

1. 移至您客戶的詳細資料頁面，然後選取 **\[軟體\]**。 您會看到您已代表客戶購買的所有軟體清單。 
2.  展開您要下載的產品。 在 **\[選取產品\]** 欄位中，選取您想要的 **\[版本\]**、**\[語言\]** 和 **\[檔案類型/OS\]**。 
3.  選取 **\[提交\]** 來顯示特定產品。 
4.  選取 **\[取得金鑰和下載項目\]**。 
5.  選取 **\[下載\]** 以開始下載，或選取 **\[複製連結\]** 複製連結並將其傳送給客戶。 

>[!NOTE]
>此連結會在兩個星期後或 50 次下載後到期 (視何者先發生)。 連結過期之後，請回到此頁面並再次選取 **\[取得金鑰和下載項目\]** 以再啟用另外兩週或 50 次下載。 您可以依需求執行此動作任意次數。 


## <a name="cancel-a-purchase"></a>取消購買
使用下列程序來取消購買。 取消完成之後，將會撤銷軟體金鑰。 

>[!NOTE]
>您必須是系統管理代理人才能取消購買。 

>[!NOTE]
>您可以在進行購買後 60 天內取消購買。 不會有終止費用。 60 天後就無法取消。 

1.  開始程序之前，請確定您具備下列各項： 
    -   客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    -   訂單識別碼或訂閱識別碼
    -   退款原因
    -   要求金額

2.  在客戶詳細資料頁面上，選取 **\[軟體\]**。 您會看到您已購買的所有軟體清單。 

3.  找到您想要取消的軟體，並選取 **\[取消\]**。 **\[報告合作夥伴中心的問題\]** 頁面隨即開啟。 

4.  在 **\[詳細資料\]** 的 **\[問題類型\]** 清單中，選取 **\[代表客戶的雲端解決方案提供者購買/退款\]**。

5.  填寫 **\[影響\]** 和 **\[標題\]** 欄位。 

6.  在 **\[描述\]** 欄位中，提供下列項目： 
    -   客戶租用戶 GUID 或網域名稱
    -   訂單識別碼或訂閱識別碼
    -   退款原因
    -   要求金額

7.  在 **\[連絡人\]** 欄位中，輸入您的姓名、電子郵件地址及電話號碼。 

8.  如果您因故需附加檔案，請選取 **\[新增檔案\]**。 這是選用步驟。 

9.  完成時，選取 **\[提交\]**。
