---
title: 授予合作夥伴的客戶代理人系統管理權限 | 合作夥伴中心
description: 身為經銷商合作夥伴，您的客戶可以委派您做為其系統管理員。他們也可以移除權限。
author: labrenne
keywords: 委派的系統管理員權限，系統管理，代表，移除權限，DAP，AOBO
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 8a6d14398bdd9a439bc001ecb3d03bc9d7774937
ms.sourcegitcommit: 3478fc6fe1a061e5973307fffd039b4bee5d8e1c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/08/2018
ms.locfileid: "3806676"
---
# <a name="customers-delegate-administration-privileges-to-partners"></a>授予合作夥伴的客戶代理人系統管理權限

**適用對象：**

-  合作夥伴儀表板

若要代表客戶管理客戶的服務或訂閱，客戶必須授與您該服務的系統管理員權限。 若要從客戶取得系統管理員權限，請透過電子郵件傳送建立經銷商關係要求給他們。 客戶核准您的要求後，您就能登入服務的系統管理員入口網站及代表客戶管理服務。 

## <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you"></a>邀請客戶與您建立經銷商關係

1.  選取**客戶**，然後選取 [**要求建立經銷商關係**。

2.  在下一頁，檢閱草稿電子郵件訊息。 您可以在預設電子郵件應用程式中開啟草稿訊息，或您可以將訊息複製到您的剪貼簿，並將它貼到電子郵件。 

    >!重要<br>
    >您可以在電子郵件中編輯文字，但是請務必包含連結，因為它已個人化，用來將客戶直接連結至您的帳戶。 
    
3.  當您已經完成這個步驟，選取 **\[完成\]**。

4.  將電子郵件傳送給您的客戶。

5.  客戶接受邀請之後，他們將會出現在您的 **\[客戶\]** 頁面，而且您將能從該處佈建客戶及管理其服務。

6.  若要管理客戶的帳戶、 服務、 使用者和授權，請選取其名稱旁邊的向下箭號來展開客戶記錄，然後選取您想要管理的服務的系統管理員入口網站。


>**重要**<br>
客戶可以在服務管理入口網站中重新指派或移除系統管理員權限。 不過，除非並直到您與客戶重新協商合約，您繼續負責提供客戶支援和遵守雲端轉銷商合約，即使客戶重新指派或移除系統管理員權限。 在此情況下，如果客戶需要協助，請連絡 Microsoft 支援服務以開啟代表客戶服務要求。

您的客戶可以了解哪些合作夥伴擁有 Office 365 系統管理員入口網站從其租用戶系統管理員權限。 做法如下：

1. 客戶需要登入 Office 365 系統管理員入口網站，做為全域管理員。

2. 選取 **\[設定\]** → **\[合作夥伴關係\]**。

3. 在**合作夥伴關係**頁面上，客戶將會看到一份合作夥伴與其運作，並且的已獲得其租用戶的委派系統管理權限。

## <a name="customers-can-manage-a-partners-delegated-admin-privileges"></a>客戶可以管理合作夥伴的委派系統管理員權限 

您的客戶可以決定從其租用戶移除您的委派的系統管理員權限，但保留與您的關係以進行訂閱和授權更新之用。 客戶在 Office 365 系統管理中心的 **\[合作夥伴關係\]** 頁面上管理其 Office 365 帳戶的權利和權限。 在這個頁面上，客戶可以：

- 查看他們與哪些合作夥伴擁有合作關係，以及哪些合作夥伴具有委派的系統管理員權限

- 從租用戶移除合作夥伴的委派系統管理權限

若要移除合作夥伴的委派系統管理權限：

1. 在 **\[合作夥伴關係\]** 頁面下，選取感興趣的合作夥伴。
2. 在詳細資料窗格中，選取 **\[移除委派的管理員\]**。
3. 在確認窗格中，選取 **\[移除\]**。

>**重要事項**<br>
指派給合作夥伴的 Azure AD 角色是隱含的。 如果您嘗試使用 Azure AD 入口網站/PowerShell/Graph 列出 Azure AD 角色成員，不會傳回合作夥伴。 若要了解合作夥伴是否獲指派 Azure AD 角色，您必須參考 Office 365 系統管理員入口網站中的合作夥伴關係頁面，查看是否將委派系統管理權限授與給合作夥伴。

## <a name="delegated-admin-privileges-in-azure-ad"></a>Azure AD 中委派的系統管理員權限 

合作夥伴的 Azure AD 租用戶中有兩個安全性群組：系統管理代理人以及技術服務代理人，用於委派的系統管理。 當客戶授予委派的系統管理權限給合作夥伴：

- 系統管理代理人群組會指派給客戶 Azure AD 租用戶中的全域管理員角色。

- 技術服務代理人群組會指派給客戶 Azure AD 租用戶中的技術服務系統管理員角色。

根據所指派的目錄角色，這兩個群組的成員可以代表客戶，使用他們的合作夥伴憑證和系統管理員身分登入客戶的 Azure AD 租用戶和 O365 服務。

如果您的客戶移除委派的系統管理員權限，則也會移除 Azure AD 角色指派，您就再也無法管理客戶的 Azure AD 租用戶。

### <a name="azure-subscriptions-and-resource-management"></a>Azure 訂閱和資源管理

每個 Azure 訂閱都有它自己的一組資源管理角色。 在雲端解決方案提供者合作夥伴可以管理客戶的 Azure 訂閱之前，合作夥伴必須獲指派為 Azure 訂閱底下的一或多個角色。 具體而言：

- 當客戶接受經銷商邀請並授予委派的系統管理權限給合作夥伴，合作夥伴不會自動取得客戶租用戶底下現有 Azure 訂閱的存取權。

- 當雲端解決方案提供者合作夥伴為客戶佈建新的 Azure 訂閱，雲端解決方案提供者合作夥伴租用戶底下的系統管理代理人群組會自動獲指派訂閱的擁有者角色。 根據此角色指派，群組成員可以存取及管理訂閱的資源。

- 當客戶使用 Office 365 入口網站移除合作夥伴的委派系統管理權限時，只要合作夥伴仍然獲指派一或多個訂閱的角色，合作夥伴就還是可以管理客戶的 Azure 訂閱。 若要停止合作夥伴管理 Azure 訂閱，客戶必須移除角色指派。

## <a name="windows-autopilot"></a>Windows Autopilot 

在合作夥伴儀表板中，從雲端解決方案提供者合作夥伴可以管理他們沒有委派的系統管理員權限的客戶的 Autopilot 設定檔。 了解如何[透過 Windows Autopilot 簡化裝置設定。](https://docs.microsoft.com/partner-center/autopilot)

您可以執行的動作取決於上的雲端解決方案提供者模型中，您已經註冊中。

|**作業**   |**直接帳單合作夥伴與間接提供者**   |**間接經銷商**   |
|-----------------|-----------------------------------| -----------------------------|
|新增裝置 (使用 csv 檔案)  |是      |不可以|
|移除裝置   |是   |不可以|
|新增設定檔   |是   | 是   |
|更新設定檔   |是    |是   |
|移除設定檔   |是   |是   |
|套用設定檔到裝置   |是   |是   |
|從裝置移除設定檔   |是   |是   | 

- 如果客戶移除委派的 aministration 限，但會保留您的經銷商關係，您可以繼續為他們管理 Autopilot 設定檔。

- 您可以管理客戶的裝置加入您或其他合作夥伴。 

- 您無法管理您的客戶已透過商務用 Microsoft Store，教育版的 Microsoft Store 或 Microsoft Intune 入口網站中新增的裝置。

>**重要**若要變更，可能會繼續在儀表板的目前 Autopilot 管理體驗。 在這篇文章發行時，下列變更已納入考量：

  - 合作夥伴必須由客戶授予委派的系統管理權限，合作夥伴才能新增/更新/移除設定檔以及從客戶租用戶中的任何裝置套用/移除設定檔。

- 合作夥伴必須授予委派的系統管理權限客戶，合作夥伴才能移除由其他合作夥伴或客戶在客戶租用戶中新增的裝置。 否則，合作夥伴才能移除之前由相同合作夥伴加入的裝置。
