---
title: 新計費功能的常見問題集 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 03/15/2019
Description: 下列為合作夥伴中心的年度計費和免費試用功能的常見問題集。
ms.assetid: ''
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: fd95787a87a1b70a0b2f31114b22dde7ca0f837c
ms.sourcegitcommit: b1ab80345b4e4af649fb8cc51d96d798e0791ade
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 04/23/2019
ms.locfileid: "62135688"
---
# <a name="faq-about-new-billing-features"></a>新計費功能的常見問題集

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  Microsoft Cloud for US Government 適用的合作夥伴中心


下列為合作夥伴中心的年度計費和免費試用功能的常見問題集。 

## <a name="in-this-section"></a>本節內容

-   [每年計費的常見問題集](#annualbillingfaq)

-   [免費試用常見問題集](#freetrialsfaq)

-   [計費對齊常見問題集](#billingalignmentfaq)


## <a href="" id="annualbillingfaq"></a>每年計費的常見問題集

區段：

[概觀和年度計費的優點](#overviewandbenefits)

[送出訂單和計費案例](#placingyourorder)

[變更您的訂用帳戶](#changingyoursubscription)

[定價計算](#pricingcalculation)

[報告](#reporting)

[獎勵](#incentives)


<a href="" id="overviewandbenefits"></a>**概觀和年度計費的優點**

**問：** 已變更？

-   **答：** 在您的要求回應，我們引進了支付年或每月為基礎的特定 CSP 訂用帳戶的選項。 這個新選項將於 2017 年 10 月 17 日推出。

**問：** 誰可以參與？

-   **答：** 年度計費，即可使用所有的協力廠商和合作夥伴類型。 年度計費可供可取得雲端解決方案提供者之市場中的所有合作夥伴類型使用。 

**問：** 我要思考年度計費時納入考量？    

-   **答：** 您應該考慮將如何影響銷售的移動。 以下是一些可協助您有效地使用年度計費的秘訣。 
    - 更新 API 以配合年度計費功能 (如果適用)。 
    - 檢視發票和授權型對帳檔案產生的變動。
    - 確保您的團隊獲得通知。
    - 視需要更新您的內部程序。

**問：** 年度計費的優點有哪些？ 

-   **答：** 年度計費的優點如下：

    - 提高付款選項的彈性。

    - 更能夠校準向客戶開立發票的方式。

    - 減少貨幣變動帶來的影響。

    - 降低帳單營運成本。

**問：** 優惠將可以選擇在年度計費？

-   **答：** 最授權為基礎的訂用帳戶可以選擇在每月或年度計費的選項。 用量型訂閱只有每月計費選項。 您可以使用方案組合的 J 欄來識別每個供應項目的可用帳單週期。 您可以在合作夥伴中心的「查看優惠與定價」區段中找到方案組合。 .

**問：** 每個訂用帳戶或授權計費的年度嗎？       

-   **答：** 年度和每月帳單為每個訂用帳戶。

**問：** 有支援年度計費 Api 所需的任何變更嗎？    

-   **答：** 以充分利用每年計費有會對您 Api 所需的一些變更。 您可以在下列文章中找到更詳細的資訊︰

    - https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/developer

    - https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/microsoft.store.partnercenter.models.orders.order.billingcycle.aspx 

    - 程式碼範例： https://msdn.microsoft.com/en-us/library/partnercenter/mt634667.aspx 

<a href="" id="placingyourorder"></a>**送出訂單和計費案例**

**問：** 會有唯一的供應項目，特別是針對訂單年度計費？   

-   **答：** 資料分割 所有帳單週期 (包括年度計費選項) 都是以屬性指派給方案。 不過，您可使用客戶更容易記得的名稱將方案重新命名，作為區別之用。

**問：** 如何選取年度計費？

-   **答：** 加入新的訂用帳戶時系統會提示您選擇的計費的頻率。 您可以在此時選擇年度計費選項。 選取年度計費後，就會顯示所有可用的供應項目。

**問：** 如果我選擇年度計費何時會計費？    

-   **答：** 在您下次計費日期將予計費。 例如，如果您的帳單日期是 1 號，且您在 2017 年 10 月 29 日購買年度計費訂閱，您將會於 2017 年 11 月 1 日收到帳單。 如果您未進行任何授權變更，將於 2018 年 11 月 1 日再次收到帳單。 如果您進行授權變更，您將在下一個帳單日期收到一筆貸記金額與重新計費。 

**問：** 使一個組件並每月計費，並每年計費其他可以分割訂用帳戶嗎？  

-   **答：** 資料分割 整個訂閱必須使用相同的帳單週期。 整個訂閱都必須為每月或年度計費。

**問：** 何時會與年度計費的所有訂用帳戶續約？     

-   **答：** 續約日期將會服務開始日期之後的 12 個月。 服務期間從建立訂閱的日期起算。  例如：2017 年 1 月 10 日建立的訂閱，將在 2018 年 1 月 10 日進行續約。

**問：** 何時我支付的年度計費的訂用帳戶續約？ 

-   **答：** 在 訂用帳戶續約日期之後的下一個計費日期將予計費。 例如，如果您在 2018 年 1 月 15 日購買年度計費訂閱，而您的帳單日期是 1 月 20 日，則您的訂閱將在 2019 年 1 月 15 日續約。 接著您會在 2019 年 1 月 20 日收到續約的帳單。

**問：** 年度計費與訂用帳戶收到免費的期間嗎？

-   **答：** 否，每年的帳單週期的訂用帳戶不會收到免費的期間。 12 個月的付費期間從購買日期開始。 這和採用每月帳單週期的訂閱不同，每月週期在購買日期到下一個帳單日期之間有免費期間。

**問：** 客戶可以有相同的供應項目每個使用不同計費頻率的多個訂用帳戶嗎？    

-   **答：** 供應項目而定。 某些供應項目會限制每一個客戶只能同時擁有一個訂閱。 若供應項目並沒有進行限制，則客戶就可以以不同的帳單週期，針對同一項供應項目購買多個訂閱。 您可以在方案組合的 I 欄中找到所有供應項目的限制。 您可以在合作夥伴中心的「查看優惠與定價」區段中找到方案組合。

<a href="" id="changingyoursubscription"></a>**變更您的訂用帳戶**

**問：** 可以加入新的授權加入現有的訂閱具有年度計費？    

-   **答：** 是的。 您隨時可以變更訂閱的授權數量。 新增額外的授權並不會影響帳單週期。 

**問：** 我可以加入具有每月計費的現有訂用帳戶具有年度計費的授權嗎？ 

-   **答：** 當您購買年度計費的訂用帳戶時，任何額外的授權將會依照相同的帳單週期。 如果您隨後需要購買每月訂閱的授權，您將需要購買新的訂閱。

**問：** 我可以切換到年度，反之亦然的每月的訂用帳戶的計費頻率嗎？ 

-   **答：** 是的。 請參閱**若要變更的線上服務的帳單週期**中[帳單基本概念](https://docs.microsoft.com/en-us/partner-center/billing-basics)。

**問：** 是否年度計費適用於附加元件供應項目？   

-   **答：** 是的。 附加元件訂閱會自動採用父供應項目訂閱所採用的帳單週期。

**問：** 如何將年度計費時新增或移除授權？ 

-   **答：** 您可以新增或移除授權，在任何時間。 在您變更授權數量之後，您會在下一個帳單日期收到一筆貸記金額以及依比例計算的重新計費。 

**問：** 如果我取消年度計費的訂用帳戶發生什麼事？    

-   **答：** 取消原則也適用於所有計費的頻率。 如果在 12 個月付費期間的頭 30 天內取消訂閱，則您會在下一個帳單日期收到 100% 退款。 如果在 12 個月付費期間的頭 30 天後取消訂閱，則您會在下一個帳單日期收到依比例計算的退款。

**問：** 可以為客戶前往年度計費的訂用帳戶從某個夥伴另一個夥伴？  

-   **答：** 資料分割 訂閱無法在合作夥伴之間移動。 新的合作夥伴必須代表客戶購買新的訂閱  這項規定同時適用於每月與年度計費的訂閱。

**問：** 可以重新啟用年度計費的訂用帳戶嗎？

-   **答：** 是，您可能會重新啟動暫止日期從最多 90 天的訂用帳戶。 您會在接下來的帳單日期收到依比例計算的費用。 訂閱續約日期保持不變。

<a href="" id="pricingcalculation"></a>**定價計算**

**問：** 如果供應項目價格，會發生什麼情況變更每年計費的訂用帳戶的 12 個月期間的一部分嗎？    

-   **答：** 優惠價格購買時保證完整的 12 個月訂用帳戶的字詞。 

**問：** 價格訂用帳戶時，會以它自動續約 12 個月訂用期過後？    

-   **答：** 當訂用帳戶更新時，價格將會依據目前價格清單更新的日期。 新的價格在接下來 12 個月期間內保證維持不變。

**問：** 已取消的授權或訂用帳戶的信用額度會如何計算？ 它是以天計算，還是以月計算？   

-   **答：** 取消信用額度的計算方式如下：

    - 取消貸記金額 = ((每月價格*12)/365) * 12 個月期間的剩餘天數 * 取消的授權數量。

**問：** 如果供應項目價格減少一部分的每年計費的訂用帳戶的 12 個月期間，發生什麼事？ 

-   **答：** 沒有任何變更。 整個 12 個月期間的價格是固定的。 這與每月計費相同。


<a href="" id="reporting"></a>**報告**

**問：** 哪裡可以了解每年或每月訂用帳戶是否計費？   

-   **答：** 以授權為基礎的對帳檔案會包含帳單週期上的資訊。 您可以在 AA 欄找到此資訊

**問：** 變更我將看見以授權為基礎的對帳檔案中年度計費的訂用帳戶已購買或續訂時？  

-   **答：** 第一項變更將會在後續的購買或新的訂用帳戶的第一個計費日期以授權為基礎的對帳檔案上的新資料列。 開啟。 若訂閱沒有發生任何變更，則對帳檔案上訂閱期限的第二個月到第十二個月上不會有任何列。 對帳檔案的下一項變更會出現在續約訂閱時。 這將會出現在續約之後的第一個帳單日期。 若訂閱的變更是發生在 12 個月的期間中，則在進行變更後的下一個對帳檔案上會顯示一筆貸記金額與依比例計算的重新計費。

**問：** 如何購買、 變更或取消的年度訂用帳戶中出現的使用方式檔案的資料行 P？

-   **答：** 初次購買費用會顯示為 「 Prorate 費用時購買。 」 因授權變更而發生的貸記金額或重新計費會顯示為「循環執行個體 (依比例計算)」。 取消訂閱的貸記金額會顯示為「取消費用」。

**問：** 當年度訂閱取消時，如何這似乎對帳檔案？   

-   **答：** 對帳檔案會包含一個項目，以取消信用額度。 若在 12 個月期間的 30 天之內進行取消，將可收到 100% 的訂閱退款。 若在 30 天之後才進行取消，收到的訂閱退款將會依比例計算。

**問：** 它如何真的有出現在對帳檔案如果將授權新增至訂用帳戶具有年度計費？  

-   **答：** 點數和按比例計算的 rebill，會包含對帳檔案。 這與採用每月計費的訂閱相同。

**問：** 它如何真的有出現 lion 對帳檔案如果從年度計費的訂用帳戶移除授權？ 

-   **答：** 點數和按比例計算的 rebill，會包含對帳檔案。  這與採用每月計費的訂閱相同。

**問：** 價格清單上顯示的每年的價格？ 

-   **答：** 資料分割 價目表顯示每月價格。 將每月價格乘以 12，即可計算得到年度價格。

**問：** 供應項目矩陣是否擁有不同的項目，其可以每年計費的供應項目。？   

-   **答：** 資料分割 所有帳單週期的供應項目識別碼都相同。 年度計費不會有唯一的供應項目識別碼。


<a href="" id="incentives"></a>**獎勵**

**問：** 獎勵計算每年的訂用帳戶的頻率為何？ 

-   **答：** 我們會計算在計費的營收。 實獲的獎勵付款會根據我們在雲端解決方案提供者獎勵指南中的原則提供。 

**問：** 如何支付每年計費的訂用帳戶上的獎勵？  

-   **答：** 目前所有獎勵的款項會進行兩次一年。 這些付款將在半年度結束之後的 45 天支付。

**問：** 當銷售的每年計費的訂用帳戶時，如何將該訂用帳戶的營收辨識獎勵的計算。 是根據已付款或是已調整收入？ 

-   **答：** 獎勵的計算根據計費的營收。

**問︰** 符合資格之年度計費訂閱的獎勵收益，根據不同的雲端解決方案提供者獎勵率 (全球獎勵費率、區域加速費率，以及區域行銷活動) 將如何計算？

-   **答：** 不論如何訂用帳戶計費，是否每月或每年合作夥伴而獲得獎勵的所有合格的交易。 這包括全球獎勵費率 (適用於該期間已付款的收入)、區域加速 (適用於存在區域加速之地區)，以及任何潛在適用的全球行銷活動。

**問：** 如果您有需獎勵的相關的問題，您可以連絡誰？

- **答：** 請連絡適當地區獎勵支援小組：

  - 北美洲：ocina@microsoft.com

  - 拉丁美洲與巴西︰ocilatam@microsoft.com

  - 歐洲、中東、非洲：ociemea@microsoft.com

  - 亞太地區 (不包括日本)：ociapgc@microsoft.com

  - 日本：ocijp@microsoft.com


**問：** 如果我暫停我的訂用帳戶發生什麼事？ 

-   **答：** 如果您暫停訂用帳戶，在合作夥伴中心內或透過 API，購買的 30 天內，您會收到 100%的信用額度，不論計費頻率。 

    若是年度計費，它看起來就像這樣：

    - 1 月 1 日合作夥伴購買訂閱 = 針對服務期間 1/1 – 12/31 建立收費計費行。
    - 1 月 25 日暫停訂閱 = 針對服務期間 1/1 – 12/31 建立信用結算行。
    - 1 月 29 日重新啟用 = 針對服務期間 1/29 – 12/31 建立收費計費行。

    若是每月計費，它看起來就像這樣：

    - 1 月 1 日合作夥伴購買訂閱 = 針對服務期間 1/1 – 1/31 建立收費計費行。
    - 1 月 25 日暫停訂閱 = 針對服務期間 1/1 – 1/31 建立信用結算行。
    - 1 月 29 日重新啟用 = 針對服務期間 1/29 – 1/31 建立收費計費行。



## <a href="" id="freetrialsfaq"></a>免費試用常見問題集

**Q1:** 免費試用版有哪些？

-   **答：** 您可以提供您客戶的某些產品 30 天免費試用版。 這可讓客戶在購買之前先評估產品。 下列產品提供免費試用版本： 

    - Office 365 商務進階版 (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Office 365 E3 (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Office 365 E5 (含 PSTN) (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Office 365 E5 (不含 PSTN) (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Enterprise Mobility & Security E5 (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Dynamics 365 Customer Engagement Plan 1 (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Dynamics 365 for Financials (截至 2017 年 10 月 17 日)
    - Microsoft 365 商務版 (截至 2018 年 3 月 1 日)
    
**Q2:** 是年度計費，並免費試用版不同的主權雲端與公用雲端？

-   **答：** 資料分割 都一樣。 唯一的差異是在推出時會提供試用版 SKU。

**第 3 季：** 誰可以參與？

-   **答：** 所有合作夥伴可都參與。 不過，目前不適用於中國。 

**Q4:** 若要讓我受益於這些免費的試用版應該採取哪些動作？

-   **答：** 請考慮如何免費試用版可以併入您銷售以及對您的內部程序的影響。 您可能也需要變更您的 API，以配合將免費試用版轉換成付費訂閱。 合作夥伴中心的 [公告] 檢視會針對 API 變更張貼詳細的技術規格。

**Q5:** 將我的發票和對帳檔案上看見免費的試用版？

-   **答：** 否，免費試用版不會出現在您的發票或以授權為基礎的對帳檔案。 在您將免費試用轉換為付費訂閱後，它才會顯示在發票和授權型對帳檔案上。 轉換後的訂閱會以其他新訂閱的相同方式，同時顯示在發票和授權型對帳檔案中。

**Q6:** 免費試用版在獎勵有影響嗎？

-   **答：** 資料分割 免費試用版對獎勵沒有任何影響。

**Q7:** 免費試用版即可使用其他 Office 產品的未來嗎？

-   **答：** 我們提供這些產品的免費試用，是因為它們是最全方位也最熱門的商務用供應項目。 未來可能會增加其他免費試用供應項目。

**Q8:** 可以 客戶會有一個以上的免費試用嗎？

-   **答：** 每個客戶有資格取得一份免費的試用，每個可用的供應項目。

**Q9:** 是否有任何限制的免費試用版？

-   **答：** 是的。 試用最多提供 25 個授權。 試用期間無法變更授權計數。 將試用版轉換為付費訂閱後，您就可以新增額外的授權至訂閱。

**Q10:** 免費試用版會自動轉換成付費的訂用帳戶嗎？

-   **答：** 資料分割 您必須使用合作夥伴中心或透過 API，自行轉換訂閱版本。

**Q11:** 免費試用版可用於每月及年度計費的訂用帳戶嗎？

-   **答：** 是的。 在將試用版本轉換為付費訂閱版本時，您可以選擇帳單週期。

**Q12:** 將訂用帳戶開始日期為基礎的日期在免費的試用版開始或日期，則會轉換成付費的訂用帳戶嗎？ 

-   **答：** 開始日期為基礎的轉換日期。 如果將免費試用轉換為年度計費的付費方案，訂閱續約日期將是轉換日期起算的 12 個月後。 如果將免費試用轉換為每月計費的付費方案，訂閱續約日期將是轉換日期之後帳單日期起算的 12 個月後。

**Q13:** 我們可以新增或移除基座免費試用期間嗎？

-   **答：** 資料分割 免費試用版本將預設提供 25 個授權，並且無法更新。

**Q14:** 是否有附加元件供應項目，例如 ATP 和 PSTN 的試用版？

-   **答：** 沒有任何附加元件供應項目，此時的免費試用版。

**Q15:** 可以提供免費的試用版客戶已經擁有的供應項目嗎？

-   **答：** 資料分割 若客戶已擁有某供應項目，則客戶便無法使用該供應項目的免費試用版本。

**Q16:** 我將會看到所有未完成試用版供應項目嗎？

-   **答：** 是的。 客戶頁面會列出所有訂閱。 這同時包含免費試用訂閱以及付費訂閱。

**Q17:** 我會告知即將過期的免費試用嗎？

-   **答：** 資料分割 您可以使用合作夥伴中心的客戶檢視或查詢 API，來追蹤即將到期的到期日。 我們建議您頻繁監視這些日期，以便可以針對接近決策點的客戶採取適當的行動。

**Q18:** 如果客戶有免費試用版，一個供應項目可以為他們也使用試用版的另一個不同的供應項目嗎？ 

-   **答：** 是的。 客戶可針對每一個供應項目註冊一個試用版本。 例如：針對 Office 365 商務進階版取得一個免費試用版本，以及針對 Office 365 E3 取得另一個免費試用版本。

**Q19:** 試用結束時，會發生什麼事？ 我或我的客戶會收到通知嗎？ 當我嘗試登入已到期的試用版本時，會出現什麼通知？

-   **答：** 試用版到期後，嘗試登入該試用版客戶會看到一則訊息指出的試用期已到期。 雖然試用版本即將到期時，仍不會顯示任何通知，但身為合作夥伴，您可以透過客戶檢視或透過 API 查詢追蹤這些日期。

**Q20:** 可以擴充試用版嗎？

-   **答：** 資料分割 試用版本必須在 30 天之後轉換為付費版本，否則會過期。

**Q21:** 試用版過期時，可以存取的資訊在試用版嗎？

-   **答：** 是的。 資料仍會在資料保留標準期間內繼續存在。 在您購買了相同服務方案的新訂閱後，您的客戶就可以從新啟用的訂閱存取資料。

**Q22:** 適用於政府可免費試用版和教育版提供？

-   **答：** 沒有適用於政府的免費試用版，且教育提供這一次。

**Q23:** 客戶免費試用，雲端解決方案提供者 (CSP) 計畫被可轉換成 EA、 開啟、 或 MOSP 等其他程式租用戶？ 

-   **答：** 資料分割 訂閱無法從雲端解決方案提供者轉移至其他計畫。

**Q24:** 如何取得免費試用版上的支援？ 

-   **答：** 請提交服務要求透過合作夥伴中心。

## <a href="" id="billingalignmentfaq"></a>計費對齊-免費期限結束

從 2018 年 2 月 21 日開始，雲端解決方案提供者 (CSP) 計畫將針對每月帳單週期的新訂閱實行「帳單日期校準」。 此「帳單日期接合」在銷售與計費以及佈建和管理客戶訂閱上，讓合作夥伴取得更大的彈性與可預測性。 

**2 月 23 更新：** 我們之前是宣佈 2 月 20 日為實行日期，但我們實際的實行日期稍微延後了，並依產品類別錯開實行。  請檢閱下表依產品類別列出的實行日期。 

|**產品類別目錄**   |**實作一天**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、Minecraft   |2 月 22 日   |
|Office 365 (中國)   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

在實行日期 (請見上表) 之前所購買的訂閱，可獲得從購買日期到合作夥伴帳單日期之間的一段免費期間。 在實行日期之後購買的訂閱就不再提供免費期間。 12 個月期付費期間將會在購買日期與合作夥伴帳單日期相對之下開始 (接合)。 合作夥伴再也不會看到對帳檔案上表示免費期間的「$0 元帳務明細」。 API、發票開立或獎勵都不會有任何變更。  合作夥伴應告知其銷售及帳戶處理小組關於這個新的計費邏輯，並確保各項作業已於必要時進行調整。  

在實施帳單日期校準之前，我們是在合作夥伴的計費週年日、合作夥伴註冊雲端解決方案提供者計畫的日期開立發票和收費；而不是以客戶的訂閱週年日、客戶購買訂閱的日期為準。 實行日期之後，我們將在合作夥伴的訂閱週年日收費，並排除免費期間。  合作夥伴將繼續在其計費週年日收到發票，但發票的有效日期將是客戶的訂閱週年日。 

在實行日期當天處於免費期間的訂閱，從購買日期起算至合作夥伴帳單日期之間不需支付費用。 此外，也不須支付 12 個月付費期間的第 1 個月費用。 如果您使用對帳檔案進行驗證，請注意第一個月份收費不會再顯示於對帳檔案上。  

**Q1:** 計費日有何變更？

-   **答：** 以授權為基礎的訂用帳戶將不再有免費的期間。 目前，從購買日期到合作夥伴帳單日期是免費期間。

**Q2:** 何時將移除免費期間？

- **答：** 下表所列出的實作日期上啟動，新的訂用帳戶不會收到免費的期間。

|**產品類別目錄**   |**實作一天**   |
|-----------------|:-------------|
|Office  |2 月 21 日   |
|Windows、Minecraft   |2 月 22 日   |
|Office 365 (中國)   |2 月 23 日   |
|Dynamics/Intune   |2 月 23 日   |

**第 3 季：** 哪些項目會先實作日期的可用期間對訂用帳戶的影響？

- **答：** 訂用帳戶中的實作日期的可用期間仍然可以接收免費的期間從購買日期起的合作夥伴帳單寄送日期。 這些授權也會收到「延長免費期間」，而且在 12 個月付費期間的第一個月不會收費。 「延長免費期間」不適用於第一個月的新增授權。 如果您第一個月增加授權數量，這些新增授權將在下一次發票/對帳上向您收費。 如果對帳檔案用於驗證，請留意對帳檔案上可能不會出現這第一個月的費用。 如需更詳細說明，請參閱下列案例。

**Q4:** 何時 12 個月付費的期間將新的訂用帳戶開始？

- **答：** 目前，付費的期間會開始計費遵循購買日期的日期協力電腦上。 實行日期之後，新訂閱的付費期間將從購買日期開始。

**Q5:** 何時將訂用帳戶時自動續約？

- **答：** 訂用帳戶會自動更新的第一個計費日期後 12 個月。 目前，這意味著，訂閱會從購買日期後第一個合作夥伴帳單日期之後的 12 個月自動續約。 實行日期之後，新訂閱都會在購買日期之後的 12 個月自動續約。

**Q6:** 如果我購買一個月的 29、 30 日或 31 天的訂用帳戶嗎？

- **答：** 訂用帳戶就可以從購買日期，但才下個月的第一天會開始 12 個月付費一詞。

**Q7:** 哪一個供應項目會受到影響？

- **答：** 免費期間移除適用於所有 CSP 以授權為基礎訂用帳戶。

**Q8:** 這如何影響發票和對帳檔案？ 

- **答：** 您不再會看到 「 0 美元計費列 」 對帳檔案或發票上。 目前，$0 元計費明細代表免費期間。

**Q9:** 將我的帳單寄送日期變更呢？

- **答：** 否，您將會繼續接收發票和對帳檔案在您現有的帳單寄送日期。

**Q10:** 將每月費用開始和結束日期變更為現有的訂用帳戶嗎？

- **答：** 否，現有的訂用帳戶每月費用的開始和結束日期會繼續以配合您的帳單寄送日期。 不過，新訂閱將會與購買日期一致。 請參閱以下範例。

**Q11:** 獎勵計算會變更嗎？

- **答：** 否，沒有獎勵計算會變更。

**Q12:** 會有 Api 的變更嗎？

- **答：** 否，沒有任何變更的 api。

### <a name="common-scenarios"></a>常見案例


|**案例**   |**案例 1:訂用帳戶免費期間結束之前實作日期**   |**案例 2:訂用帳戶是免費的期間實作日期內**  | **案例 3:實作日期當天或之後購買訂用帳戶**   |
|----------|:------------|:--------------------|:------------|
|購買日期 |2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 2 月 1 日    | 2018 年 6 月 1 日     |
|佈建日期 | 2018 年 2 月 1 日   |2018 年 2 月 1 日   |2018 年 6 月 1 日   |
|帳單日期   | 每個月 15 日   |每個月 25 日   | 每個月 15 日|
|免費期間   | 2018 年 2 月 1 日 - 2018 年 2 月 14 日|2018 年 2 月 1 日 - 2018 年 2 月 24 日   |沒有免費期間|
|第 1 個月收費   | 2018 年 2 月 15 日 - 2018 年 3 月 14 日 | 在 2018 年 2 月 24 日的授權數量將會收到「延長免費期間」，截止日期為 2018 年 3 月 24 日。 2018 年 2 月 24 日之後新增的授權會收取費用。 |2018 年 6 月 1 日 - 2018 年 6 月 30 日   |
|第 2 個月收費   | 2018 年 3 月 15 日 - 2018 年 4 月 14 日|2018 年 3 月 25 日 - 2018 年 4 月 24 日   |2018 年 7 月 1 日 - 2018 年 7 月 31 日|
|付費期間開始   | 2018 年 2 月 15 日 | 2018 年 2 月 25 日| 2018 年 6 月 1 日| 
|付費期間結束 | 2019 年 2 月 14 日   |2019 年 2 月 24 日   | 2019 年 5 月 31 日  |
|續約日期 | 2019 年 2 月 15 日 |2019 年 2 月 25 日   |2019 年 6 月 1 日|

### <a name="scenario-4---new-purchase"></a>案例 4 - 新購買

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作夥伴購買新訂閱。 訂閱的價格為每月每個授權 $30 美元。 

於 6 月 15 日時，對帳檔案將只包含下列計費明細：

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |

### <a name="scenario-5a-suspend-and-reactivate-before-billing-date"></a>案例 5a:暫停及重新啟用之前計費日期

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作夥伴購買新訂閱。 訂閱的價格為每月每個授權 $30 美元。 在 2018 年 6 月 5 日，合作夥伴暫停訂閱。 在 2018 年 6 月 10 日，合作夥伴重新啟用訂閱。 6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 
- 6 月 5 日 - 6 月 30 日服務期間的 -$30 美元取消貸記金額。 取消貸記金額未按比例計算，因為在前 30 天內暫停訂閱。 
- 6 月 10 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 費用未按比例計算，因為在前 30 天內重新啟用。 

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |
|6/5/2018   |2018/6/30   |-$30   |1   |$30   |取消費用 |
|6/10/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |啟用費用 |

請注意，當訂閱暫停並重新啟用時，自動續約日期仍然是原始購買日期後的 12 個月。

### <a name="scenario-5b-suspend-and-reactivate-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>案例 5b:暫停及重新啟用計費日期，但從購買日期少於 30 天後

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作夥伴購買新訂閱。 訂閱的價格為每月每個授權 $30 美元。 在 2018 年 6 月 20 日，合作夥伴暫停訂閱。 在 2018 年 6 月 25 日，合作夥伴重新啟用訂閱。 6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |

7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰
- 6 月 20 日 - 6 月 30 日服務期間的 -$30 美元取消貸記金額。 取消貸記金額未按比例計算，因為在前 30 天內暫停訂閱。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 費用未按比例計算，因為在前 30 天內重新啟用。
- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $30 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|6/20/2018   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取消費用 |
|6/25/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |啟用費用 |
|7/1/2018   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |循環費用 |

### <a name="scenario-5c-suspend-and-reactivate-different-license-quantity-after-billing-date-but-less-than-30-days-from-purchase-date"></a>案例 5 c:暫止，並在之後重新加以啟動 （不同的授權數量） 計費的日期，但不超過 30 天內從購買日期

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 2018 年 6 月 1 日，合作夥伴購買新訂閱。 訂閱的價格為每月每個授權 $30 美元。 在 2018 年 6 月 20 日，合作夥伴暫停訂閱。 在 2018 年 6 月 25 日，合作夥伴以兩個授權重新啟用訂閱。 6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |

7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰
- 6 月 20 日 - 6 月 30 日服務期間的 -$30 美元取消貸記金額。 取消貸記金額未按比例計算，因為在前 30 天內暫停訂閱。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 重新啟用收費未按比例計算，因為在前 30 天內重新啟用。 收費同樣根據原始授權數量 1 計算。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日服務期間的 -$6 美元貸記金額。 當您有 2 個授權，重新啟用收費只計算 6/25 – 6/30 服務期間 1 個授權的費用。 -$6 美元貸記金額退回 6/25 – 6/30 服務期間不正確的收費。
- 6 月 25 日 - 6 月 30 日服務期間 $12 美元依比例計算的重新計費。 在此服務期間，合作夥伴有 2 個授權。 單價以下列方式進行計算：(30/30)*6*2= $12。
- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $60 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|:------ |--------|
|6/20/2018   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取消費用 |
|6/25/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |啟用費用 |
|6/25/2018   |2018/6/30   |-$6   |1   |-$6   |循環執行個體 (依比例計算) |
|6/25/2018   |2018/6/30   |$6   |2   |$12   |循環執行個體 (依比例計算) |
|7/1/2018   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |循環費用 |

### <a name="scenario-6-subscription-suspension-less-than-30-days-after-purchase-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>案例 6:訂用帳戶暫止小於 30 天後購買及重新啟動後購買超過 30 天 

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 6 月 1 日，合作夥伴購買一個授權的新訂閱，價格為每月 $30 美元。 在 6 月 5 日，合作夥伴暫停訂閱。 6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用
- 6 月 5 日 - 6 月 30 日服務期間的 -$30 美元取消貸記金額。 取消貸記金額未按比例計算，因為在前 30 天內暫停訂閱。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用
|6/5/2018   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30   |取消費用

在 7 月 10 日，合作夥伴重新啟用訂閱。 7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 7 月 10 日 - 7 月 31 日服務期間的 $21.30 美元重新啟用費用。 購買日期 30 天後的重新啟用，會產生依比例計算的費用。 

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|2018/7/10   |2018/7/31   |$21.30   |1   |$21.30   |啟用費用 |

8 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰
- 8 月 1 日 - 8 月 31 日服務期間的 $30 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|8/1/2018   |2018/8/31   |$30   |1   |$30   |循環費用 |

請注意，當訂閱暫停並重新啟用時，自動續約日期仍然是原始購買日期後的 12 個月。 

### <a name="scenario-7-subscription-suspension-and-reactivation-more-than-30-days-after-purchase"></a>案例 7：在購買後的 30 天後暫停又重新啟用訂閱 
合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 6 月 1 日，合作夥伴購買一個授權的新訂閱，價格為每月 $30 美元。 

於 6 月 15 日時，對帳檔案將只包含下列計費明細：

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|---------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |

合作夥伴於 7 月 5 日暫停訂閱，但於 7 月 15 日重新啟用。 7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $30 美元費用。
- 7 月 5 日 - 7 月 31 日服務期間的 -$26.14 美元取消貸記金額。 購買日期 30 天後的取消，會產生依比例計算的貸記金額。 計算 =（每月價格/總服務期間天數） x 依比例計算的服務期間天數 x 授權數目 x (-1) = (30/31) x 27 x 1 x (-1) = -26.14。
- 7 月 10 日 - 7 月 31 日服務期間的 $21.30 美元重新啟用費用。 購買日期 30 天後的重新啟用，會產生依比例計算的費用。 計算= (30/31) x 22 x 1 = 21.30。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|7/1/2018   |2018/7/31   |$30  |1   |$30   |循環費用 |
|7/5/2018   |2018/7/31   |   -$26.14   |1   |-$26.14|取消費用 |
|2018/7/10   |2018/7/31   |-$21.30   |1   |$21.30|啟用費用 |

8 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰
- 8 月 1 日 - 8 月 31 日服務期間的 $30 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|8/1/2018   |2018/8/31   |$30  |1   |$30   |循環費用 |

### <a name="scenario-8-change-of-license-quantity"></a>狀況 8:變更的授權數量 

合作夥伴的帳單日期為 15 日。 在 6 月 1 日，合作夥伴購買每月 $30 美元的新訂閱。 於 6 月 10 日，合作夥伴將授權數量從 1 個增加到 2 個。 6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 雖然合作夥伴在 6 月 15 日的帳單日期之前就增加授權數量，但 Microsoft 帳單系統直到 7 月 1 日的訂閱週年日才會認可變更。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |

在 7 月 1 日訂閱週年日，Microsoft 帳單系統認可 6 月 10 日的授權數量從 1 個變更為 2 個。 帳單系統將會針對 6 月 1 日 - 6 月 9 日以及 6 月 10 日 - 6 月 30 日產生貸記金額及依比例計算的重新計費。 

7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 30 日服務期間的 -$30 美元貸記金額。
- 6 月 1 日 - 6 月 9 日服務期間的 $9 美元依比例計算的重新計費。 這是客戶有 1 個授權的期間。 計算 =（每月價格/服務期間總天數） x 依比例計算的服務期間天數 x 授權數目 = (30/30) x 9 x 1 = 9。
- 6 月 10 日 - 6 月 30 日服務期間的 $42 美元依比例計算的重新計費。 這是客戶有 2 個授權的期間。 計算= (30/30) x 21 x 2 = 42。
- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $60 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |-$30   |1   |-$30|循環執行個體 (依比例計算) |
|6/1/2018   |6/9/2018   |$9   |1   |$9|循環執行個體 (依比例計算) |
|6/10/2018   |2018/6/30   |$21   |2   |$42|循環執行個體 (依比例計算) |
|7/1/2018   |2018/7/31   |$30   |2   |$60   |循環費用 |

### <a name="scenario-9-add-on-subscriptions"></a>狀況 9︰附加元件訂用帳戶

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 6 月 1 日，合作夥伴購買一個授權的新訂閱，價格為每月 $30 美元。 在 6 月 1 日，合作夥伴購買每月 30 美元的新訂閱。 附加元件訂閱續約日期將會與基本訂閱續約日期一致，也就是 6 月 1 日。 

在 6 月 10 日，合作夥伴購買一個授權的新附加元件訂閱，價格為每月 $5 美元。 

6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。 這是基本訂閱費用。
- 6 月 10 日 - 6 月 30 日服務期間的 $3.50 美元依比例計算的費用。 這是附加元件訂閱費用。 

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|--------|
|6/1/2018   |2018/6/30   |$30   |1   |$30   |購買時按比例計算費用 |
|6/10/2018   |2018/6/30   |$3.50   |1   |$3.50   |購買時按比例計算費用 |

7 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $30 美元費用。 這是基本訂閱費用。
- 7 月 1 日 - 7 月 31 日服務期間的 $5 美元費用。 這是附加元件訂閱費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|-------|
|7/1/2018   |2018/7/31   |$30   |1   |$30   |循環費用 |
|7/1/2018   |2018/7/31   |$5   |1   |$5   |循環費用 |

請注意，附加元件訂閱的自動續約日期是 2019 年 6 月 1 日，與基本訂閱續約日期一致。

### <a name="scenario-10-new-purchase-on-the-29th-30th-or-31st"></a>狀況 10︰新購買的 29、 30 日或 31 

合作夥伴帳單日期是每個月 15 日。 在 5 月 29 日，合作夥伴購買一個授權的新訂閱，價格為每月 $30 美元。 在 29 日、30 日或 31 日購買的訂閱，會有從購買日期直到下個月第一天的免費期間。 訂閱週年日將預設為 1 日。 在本案例中，訂閱會有 5 月 29 日到 5 月 31 日的免費期間，12 個月付費期間將於 6 月 1 日開始。 

6 月 15 日的對帳檔案將會包含下列計費明細︰

- 6 月 1 日 - 6 月 30 日服務期間的 $30 美元費用。

|**免費開始**   |**費用結束**   |**單價**   |**數量**   |**Amount**   |**收費類型** |
|-----------------|:-------------|:----------------|:------------|:------|------|
|2018/5/29   | 2018/6/30   |$30   |1   |$30  |購買時按比例計算費用 |

請注意，訂閱將在 2019 年 6 月 1 年自動續約。
