---
title: "提高採用率與滿意度 | 合作夥伴中心"
description: "我們的合作夥伴使用許多標準來衡量事業是否有成長，以及投資的方向。 合作夥伴中心提供的資料有助於瞭解您的客戶是否使用其購買的授權及使用方式。"
ms.assetid: AFA6539F-F8DE-410B-9409-886FCDC2A940
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 8d02f753307991cd740c78db9e751a44358597f6
ms.sourcegitcommit: a8c51a2aade51c6fd7f134613fad121e89ffd719
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/21/2017
---
# <a name="increase-adoption-and-satisfaction"></a>提高採用率與滿意度

**適用於**

-  合作夥伴中心

我們的合作夥伴使用許多標準來衡量事業是否有成長，以及投資的方向。 合作夥伴中心提供的資料有助於瞭解您的客戶是否使用其購買的授權及使用方式。 此資訊適用於 Office 產品 (包含與 SharePoint 一起的商務用 OneDrive)。

透過「雲端解決方案提供者」計畫，您可以看到您所有客戶的資料。 請注意，某些客戶可能會從其他合作夥伴或直接向 Microsoft 購買，這樣您將會看到所有合作夥伴的授權總量。 若只要看到您自己的授權，請改為移至客戶的訂閱。

>**注意**<br> 目前，我們只會顯示 Office 365 和 Dynamics 365 的資料。 我們未來會啟用其他產品的資料。

## <a name="find-license-and-user-data"></a>尋找授權和使用者資料


**單一客戶**

-   從合作夥伴中心功能表選取 **\[客戶\]**，然後選取 **\[客戶的深入資訊\]**。

**涵蓋您的客戶組合**

1.  在合作夥伴中心 **\[儀表板\]** 中，向下捲動至 **\[Office 授權分析\]** 區段。
2.  選取 **\[匯出\]** 來下載整個客戶集的部署與使用量資料

詞彙︰

-   **權利：**客戶有資格使用的授權 (未因詐騙或未付款遭暫停、未升級為其他授權、使用者未將其取消等等)。

-   **使用中：**如果訂閱的使用者在過去 28 個日曆天內曾經將權利用於工作。

-   **部署 %** = 已指派授權/已銷售授權

-   **使用量 %** = 作用中的權益/總權益

    有時使用量 % 會比實際多，或大於 100%。 造成此結果的可能原因如下：

    -   客戶有員工流動，因此受權移轉給新的使用者。

    -   如果客戶對一個 SKU 有兩個訂閱，但其中一個是「在寬限期內」、「已停用」或「已解除佈建」，則兩個訂閱中的權益都可能註冊 28 天期間內的作用中使用量，但只有一個會算在總量中。

    -   如果客戶有一個試用版訂閱，則該訂閱會計算在作用中的量，但不會計算在總權益中。

    -   如果客戶使用 Yammer 遠超出其授權符合的量，則資料可能會大幅偏離實際值。

## <a name="next-steps"></a>後續步驟


如果您收到許多說明和如何使用的問題、您的帳戶採用次數很低，或您正在尋求追加銷售的機會，您可以考慮提供訓練課程。 透過教導您的客戶如何更充分地使用他們購買的雲端解決方案軟體，您很可能就會看到生產力和滿意度提升，且支援需求也會下降。

<table>
<colgroup>
<col width="100%" />
</colgroup>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p><strong>問題：</strong>使用者採用率低，還有許多未使用的授權。</p>
<p><strong>考量事項：</strong>客戶可能不了解軟體可提供的價值。 他們需要協助，以構想一些方式來將軟體結合到他們每日的工作中，藉以簡化他們正在進行的工作或產生新類型的生產力。</p>
<p><strong>嘗試事項：</strong>案例研究、與特定案例有關的使用者見證、教學課程的部落格或影片。</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p><strong>問題：</strong>有大量支援電話要求取得說明和使用方法。</p>
<p><strong>考慮事項：</strong>客戶可能是軟體、該產品版本或其從事之工作的新手。</p>
<p><strong>嘗試事項：</strong>您可以採用雙重策略，亦即提供訓練 (個人或線上) 來增加客戶的整體專業知識，同時向客戶推廣一些可用的自助服務選項。</p>
<p>您可能會想要重新設計您的支援網站，使其中除了包含您的支援連絡資訊外，也包含[客戶自我支援](customer-self-support.md)主題中所述的自助服務選項。</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

 

 



