---
title: "在 CSP 中與間接經銷商建立合作關係 | 合作夥伴中心"
description: "做為間接提供者或代理商，您可以與間接經銷商合夥，以擴展您的觸及範圍。"
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: a06ba13e11ce640ca7985090125270b4b62fb447
ms.sourcegitcommit: 9f3c5bf5263ecd3fcc5bbfa5fb81be5a6590e966
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 11/03/2017
---
# <a name="partner-with-indirect-resellers-in-the-cloud-solution-provider-program"></a>在雲端解決方案提供者計畫中與間接經銷商建立合作關係

在複雜與快速變更的技術市場中，客戶需要有技術解決方案可提供的競爭優勢。 在這種市場氣象，合作夥伴投入合作夥伴對合作夥伴業務，以擴充供應項目並讓客戶執行更多是合理的。

新經銷商進入市場，並尋找提供其解決方案給市場和地區設定以外客戶的方式。 身為建立的技術提供者，您有良好定位，可以指引他們進入市場。 在雲端解決方案提供者 (CSP) 計畫中與間接經銷商建立合作關係，與其他合作夥伴聯繫、將新解決方案導入市場，和推動客戶的雲端服務採用。

在間接提供者-經銷商（雙層）模型中，您和間接經銷商建立合作關係，提供 Microsoft 雲端解決方案給客戶。 您直接從 Microsoft 購買產品和訂閱，再透過您的經銷商提供這些解決方案給客戶。 

身為間接提供者，您使用合作夥伴中心：

-   與可以幫助您擴展觸及範圍和客戶基礎的間接經銷商聯繫
-   與可讓您服務共同客戶的間接經銷商建立合作關係
-   指定間接經銷商以管理特定客戶和訂閱 
-   管理您與 Microsoft、客戶和間接經銷商的關係，全都在一個地方

如需 CSP 間接模型的詳細資訊，請參閱 [Microsoft 合作夥伴網路網站]( https://partner.microsoft.com)上的[探索間接模型](https://partner.microsoft.com/cloud-solution-provider/indirect)。 

## <a name="indirect-provider-tasks-on-partner-center"></a>在合作夥伴中心的間接提供者工作

完成下列步驟，在合作夥伴中心建立並管理您與間接經銷商及客戶的合作關係。 以下詳細說明步驟二和三。

1.  檢視貴公司在 [Microsoft 官方間接提供者清單](https://partnercenter.microsoft.com/en-us/partner/find-a-provider)上的設定檔。 

    -   若要變更貴公司的間接提供者設定檔，請提交合作夥伴中心支援要求，並附上公司名稱、標誌，以及每個位置的目標 URL。 我們將會在二至三週內更新您的設定檔。<br>

2.  與間接經銷商保持聯繫

    - 您可以與經銷商互動並交易之前，您必須在合作夥伴中心建立與他們的合作關係。 <br>

3.  與客戶保持聯繫

    - 將新客戶和訂閱關聯到經銷商
    - 與現有客戶建立經銷商關係 <br>

當您完成這些步驟之後，您可以從 **\[儀表板\]** 功能表的 **\[間接經銷商\]** 頁面管理經銷商合作關係。

>**重要**<br> 在合作夥伴中心開始與經銷商合作前，他們必須在 CSP 計畫中註冊為間接經銷商，並有合作夥伴中心帳戶。 指引您的經銷商參閱[在 CSP 中與間接提供者建立合作關係](https://msdn.microsoft.com/partner-center/indirect-reseller-tasks-in-partner-center.md)，以取得註冊 CSP 的相關資訊。 

## <a name="connect-with-indirect-resellers"></a>與間接經銷商聯繫

若要在合作夥伴中心與間接經銷商互動並交易，您必須與他們建立合作關係。 與間接經銷商建立合作關係，可讓您與間接經銷商服務共同客戶。

若要建立合作關係，請透過電子郵件傳送建立合作關係要求給經銷商。 在您開始之前請確定手上有經銷商的電子郵件地址。 

1. 從您的 **\[儀表板\]** 功能表選取 **\[間接經銷商\]**。 

2. 在 **\[間接經銷商\]** 頁面上，選取 **\[要求建立經銷商關係\]**。 出現草稿電子郵件訊息。

3. 選取 **\[在電子郵件中開啟\]**，在預設的郵件應用程式中開啟訊息，或選取 **\[複製到剪貼簿\]**，將該訊息複製和然後貼到電子郵件。 完成時選取 **\[完成\]**。

   >**重要** 您可以在電子郵件中編輯文字，但是請務必包含連結，因為它針對您的合作夥伴中心帳戶已個人化。

4. 經銷商接受您的建立合作關係要求之後，他們會顯示在您的間接經銷商清單中，您就可以： 

    -   代表他們新增新客戶
    -   代表他們提交訂單 
    -   將他們與訂閱關聯，讓他們可以代表購買訂閱的客戶管理訂閱
    -   將它們指定為特定訂閱的客戶支援連絡人

根據您想要讓經銷商擁有的存取和參與程度，您可以執行下列一或多個動作，如下所述。

| **若要完成此目標** | **執行這項操作** | **其中** |
|   ------------------   |   -------   |   -----   |
| 讓經銷商管理客戶帳戶，並擁有系統管理員權限以管理其訂閱 | 當您新增客戶，關聯經銷商到客戶帳戶 | 在 **\[新客戶\]** 頁面 |
| 提供經銷商獎勵的信用點數 | 關聯經銷商到訂閱（新或現有） | 在 **\[新訂閱\]** 頁面上 |
| 委派特定訂閱的客戶支援給經銷商 | 從 **\[指派的支援連絡人\]** 清單選取經銷商 | 在訂閱的詳細資料頁面上：從您的 **\[客戶\]** 頁面選取客戶，然後從客戶的 **\[訂閱\]** 頁面選取訂閱 |


## <a name="connect-with-customers"></a>與客戶保持聯繫

當您收到新客戶時，您需要為他們在合作夥伴中心中建立帳戶。 當您新增新的客戶帳戶時，您可以指定特定經銷商代表他們管理帳戶，以及管理客戶的訂閱與服務。 

當您關聯經銷商與新客戶帳戶時，您要委派帳戶和訂閱管理給經銷商。 這表示經銷商有客戶訂閱及服務的系統管理員存取權，而且可以代表客戶管理其訂閱及服務。

### <a name="add-new-customers-and-associate-them-with-indirect-resellers"></a>新增新的客戶並關聯客戶與間接經銷商

1.  從您的 **\[儀表板\]** 功能表選取 **\[間接經銷商\]**。 

2.  尋找您想要指派新客戶的間接經銷商，然後選取 **\[新增新的客戶\]**。 請注意，在客戶詳細表單上已為您選取間接經銷商。 提供客戶的詳細資訊，然後選取 **\[下一步: 訂閱\]**。 
3.  在 **\[新訂閱\]** 頁面上，選取客戶想要購買的訂閱並輸入客戶需要的授權數量。 

4.  選取 **\[下一步: 評論\]**。

5.  如果是正確的訂單，請選取 **\[提交\]**。 如果訂單不正確，請選取 **\[取消\]**以取消整個作業並從頭開始。

6.  提交訂單之後，**\[確認\]** 頁面隨即出現。 **\[安裝資訊\]** 下方會顯示系統管理員使用者帳戶和密碼暫時。 複製使用者帳戶名稱和密碼，以便將它傳送給新的客戶。 

    >**重要**  請務必記下使用者帳戶名稱和密碼，因為在您關閉此頁面之後將無法存取這項資訊。

7.  選取 **\[完成\]**。 新的客戶出現在您的客戶清單中，並與間接經銷商相關聯。 現在經銷商有客戶帳戶資訊和訂閱的管理存取，並可以代表客戶管理訂閱。

### <a name="add-new-subscriptions-to-customer-accounts"></a>新增新的訂閱到客戶帳戶

當客戶想要購買新的訂閱、升級現有訂閱或購買額外的授權，您在客戶帳戶中進行這些變更。 

1.  從您的 **\[儀表板\]** 功能表，選取 **\[客戶\]**。 

2.  尋找您想要變更其帳戶的客戶。 您可以依間接經銷商篩選清單，縮小選擇。 選取向下箭號展開客戶記錄，然後選取 **\[新增訂閱\]**。

3.  在 **\[新訂閱\]** 頁面，選取訂閱，並輸入客戶想要購買的授權數目。 

4.  若要關聯訂閱與經銷商，從清單中選取經銷商的名稱，然後選取 **\[提交\]**。 關聯經銷商與訂閱，可讓經銷商獲得獎勵 (如果有的話)。

5.  新的訂閱出現在客戶的訂閱清單中。 

6.  如果您希望經銷商處理新訂閱的客戶支援要求，選取訂閱，然後從 **\[指派的支援連絡人\]** 清單選取經銷商。

7.  完成時選取 **\[提交\]**。 

## <a name="see-also"></a>請參閱

如需有關如何管理客戶帳戶和訂閱的詳細資訊，請參閱：

[客戶帳戶](customer-accounts.md)

[客戶訂閱](customer-subscriptions.md)




