---
title: "管理您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資格 | 合作夥伴中心"
description: "在合作夥伴中心，續約及管理您的網路會員資格。"
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: b5e906a66af0402128c8f48cf51d66f858a826f7
ms.sourcegitcommit: e402720a8b5f734e9f7ffd16f17983157c78e16f
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
---
# <a name="manage-your-microsoft-partner-network-membership"></a>管理您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資格

**適用於**

-  合作夥伴中心

您的組織必須是 Microsoft 合作夥伴網路的會員，您才可以在合作夥伴中心中建立帳戶或註冊加入合作夥伴計畫。 如果您不是網路會員，您可以在此處加入：[https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)。

>**注意** 跟隨此連結，會將您移至其他網站。 回到此網站 (合作夥伴中心) 來更新與升級您的網路會員資格。

## <a name="why-join-the-microsoft-partner-network"></a>為什麼加入 Microsoft 合作夥伴網路？

當您加入 Microsoft 合作夥伴網路，您會收到一組核心權益，可協助您節省時間和金錢，同時加強您的功能、提供更好的客戶服務，以及建立人脈，實現完整業務潛能。

Microsoft 合作夥伴網路的會員資格，可提供工具：

- 讓您的業務差異化

- 成為市場就緒

- 找出並增長策略合夥關係

- 與客戶和潛在客戶連接

Microsoft 合作夥伴計畫提供下列三個會員資格選項，以增量權益幫助您達到業務目標。

- **網路會員資格。** 核心會員資格層級，提供訓練、支援和客戶連接的入門級權益。 您必須是網路會員才能升級您的會員資格。

- **Microsoft 行動寶盒訂閱會員資格。** 服務中小型合作夥伴公司的實惠年度訂閱。 此選項包括入門級權益，隨附基本網路會員資格，加上內部使用權服務訂閱、軟體授權和支援的配置。

- **Microsoft 專長認證。** 贏得的榮譽稱號，展示貴公司的能力。 此選項包括入門級權益、其他內部使用權、合作夥伴獎勵的資格，以及其他支援與諮詢時數。

  - 銀級專長認證 – 一致的功能、專業，以及承諾

  - 金級專長認證 – 特定 Microsoft 解決方案領域同等級最佳功能

如需 Microsoft 合作夥伴網路會員資格的詳細資訊，請移至 [https://partner.microsoft.com](https://partner.microsoft.com)。  

## <a name="renew-your-network-membership-on-partner-center"></a>在合作夥伴中心，續約您的網路會員資格

為了讓您更容易管理及拓展企業，我們正在整併目前分散在個別網站的特色與功能到合作夥伴中心此網站。 例如我們正在將您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資訊從 Partner Membership Center 移至此網站（合作夥伴中心）。 

當您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資格到期時，您在 Partner Membership Center 上的資訊會變成僅檢視，而且您將無法在該網站上交易或變更您組織的資訊。 您必須改為使用合作夥伴中心網站。 

若要在合作夥伴中心續約及升級您的網路會員資格，您首先需要建立帳戶，這樣一來我們就會從 Partner Membership Center 移動您的會員資訊到合作夥伴中心。  

當您建立合作夥伴中心帳戶，並更新您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資格之後，您可以：

- 升級您的網路會員資格

- 購買會員資格權益優惠，包括 Microsoft 行動寶盒 

- 啟用及管理您的網路會員資格權益

### <a name="before-you-begin"></a>開始之前

若要在合作夥伴中心建立帳戶，並續約您的 Microsoft 合作夥伴網路會員資格，您手上需要有這些資訊。 您可能會需要幾分鐘來收集這些項目，才能開始進行：
 
- **您組織的 Microsoft Azure Active Directory 租用戶的全域管理員認證。**  
如果您的組織沒有 Azure Active Directory (Azure AD) 租用戶，您可以在註冊程序期間建立租用戶。

- **您組織的法律公司名稱、地址和主要連絡人。**  
我們需要此資訊來確認您的組織已建立設定檔，而且您獲得授權代表公司行使。 

- **簽署法律合約的授權。**  
請確定您有權代表您的組織簽署法律合約，因為在註冊程序期間將會要求您這樣做。

- **做為主要連絡人的連絡人姓名與公司電子郵件。**   
為協助確保您組織的安全性和隱私權，我們會傳送電子郵件給您的主要連絡人確認 (1) 他/她已註冊合作夥伴中心帳戶，且 (2) 此電子郵件地址屬於您的組織。 主要連絡人確認其電子郵件地址後，我們會持續審查您所提供的資訊。
 
我們將會在帳戶建立程序期間驗證這項資訊。
 
### <a name="create-a-partner-center-account"></a>建立合作夥伴中心帳戶

1. 在 **\[歡迎\]** 頁面上檢閱資訊，然後選取 **\[下一步\]**。

2. 以全域管理員身分登入您組織的 Azure AD 租用戶。 選取 **\[登入 Azure AD\]**，如果您知道組織有 Azure AD 租用戶。 在下一頁，輸入您的租用戶全域管理員認證。  
  
   如果您的組織沒有 Azure AD 租用戶，請選取 **\[建立新的租用戶\]** 立即設定租用戶。 在設定後 Azure AD 租用戶之後，使用新的租用戶全域管理員認證登入。

3. 提供或更新您組織的法律商務設定檔及主要連絡人資訊，然後選取 **\[立即註冊\]**。  

   主要連絡人應該是您組織中我們關於您的申請可以連絡的人員（這可以是您或您組織中的其他人）。 我們也會使用此資訊來驗證此人在您的組織任職，而且已註冊合作夥伴中心帳戶。

   >**注意**<br>
   為協助確保您組織的安全性和隱私權，我們會傳送電子郵件給您的主要連絡人確認 (1) 他/她已註冊合作夥伴中心帳戶，且 (2) 此電子郵件地址屬於您的組織。 主要連絡人確認其電子郵件地址後，我們會持續審查您所提供的資訊。

4. 閱讀並接受 Microsoft 合作夥伴網路合約的條款及條件。 

5. 確認您已被新增到系統管理代理人群組。 若要完成您的帳戶設定，包括新增其他使用者，您必須有系統管理代理人權限。 請依照下列步驟進行以檢視或更新權限：

     a. 在 **\[儀表板\]** 功能表中，選取 **\[帳戶設定\] > \[使用者管理\]**，並從使用者清單中選取您的名稱。 

     b. 選取 **\[系統管理代理人\]** (如果未選取)，然後選取 **\[更新\]**。 


#### <a name="next-steps"></a>後續步驟

[新增使用者和指派權限給他們](create-user-accounts-and-set-permissions.md)

購買會員資格權益

[啟用會員資格權益](manage-your-partner-network-benefits.md)

