---
title: 合作夥伴所獲得信用點數 - 概觀 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/15/2019
description: Azure 方案的合作夥伴所獲得信用點數是什麼
ms.assetid: ''
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: high
ms.openlocfilehash: a4074382d9cacbc363150db55fab62634150ebfd
ms.sourcegitcommit: cd90a59ff0ea81197b603abcb7bf462c4fb1edbe
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/09/2019
ms.locfileid: "72171167"
---
# <a name="partner-earned-credit---overview"></a>合作夥伴所獲得信用點數 - 概觀


在 CSP 的新商務體驗中，合作夥伴所獲得信用點數是一種商務模型，可在 Microsoft 的進入市場載具上完成簡化的統一 Azure 定價，同時培育可提供增值受控服務的合作夥伴生態系統。 合作夥伴所獲得信用點數也有助於消除對於利潤的任何競爭。 

在 Azure 中有成千上萬的服務和多種購買選項，對許多客戶和合作夥伴而言，定價可能會面臨挑戰。 在適用於 Azure 的新商務體驗中，我們已協調至單一全球定價原則，適用於我們進行交易的所有動作。 CSP 合作夥伴可以用已發佈價格來提供 Azure。 這會為他們的客戶提供更高的透明度，並建立信任。 


我們客戶的數位轉型需求正在變更合作夥伴所提供價值的本質。 許多客戶會尋求合作夥伴提供上述服務，而在交易以外，更要讓他們的雲端旅程更加順暢，並協助他們有效率地使用 Azure 服務。 這些服務會持續進行，包括 Azure 資產監控、原則和治理管理、設定和組態微調、技術支援，以及各種其他服務。 


這些服務要求合作夥伴不僅要相當熟悉客戶的 Azure 環境，也要持續對其管理的基礎資源進行適當的治理與控制。 提供此全天候雲端作業管理活動的計費合作夥伴，對於合作夥伴所治理和控制的客戶 Azure 資產，具有**受控服務的合作夥伴所獲得信用點數**的資格。 


## <a name="benefits-of-the-partner-earned-credit-for-partners-and-customers"></a>合作夥伴和客戶的合作夥伴所獲得信用點數權益

- 客戶可以將其 Azure 基礎結構管理和計費外包給他們信任的合作夥伴，讓自己專注於核心業務。

- 客戶與在 Azure 上投資受控服務的合作夥伴合作，推動成本和營運效率，並協助取用 Azure。

- 合作夥伴會因為他們在 Azure 上為其客戶提供健全的受控服務組合而獲得獎勵。  

- 與客戶 Azure 專案的密切關聯與管理，將會為合作夥伴帶來新的機會，並協助推動使用量成長。 


## <a name="manage-automate-and-optimize"></a>管理、自動化和最佳化

當客戶轉換到雲端運算平台時，他們面臨的不只是一組新的技術，還有新的方法來管理和運作他們的數位資產。 雖然雲端可以帶來更高的商業價值和彈性，但它也會帶來新的顧慮，包括缺乏適當的安全性和成本控制。 

您的客戶向您尋求協助，讓他們從將其業務託管於 Azure 中獲得最大利益。 您可以使用受控服務，定期為客戶提供 white-glove 服務。 您可能會提供的一些日常作業和支援包括：


- **雲端作業和管理服務**：客戶向 Microsoft 合作夥伴尋求降低 Azure 的成本，同時重現他們今日所具備的隔離、安全性原則和稽核模型。 他們也預期合作夥伴能夠存取成熟的工具，來識別工作負載適用性，以及 Azure 的一次性部署和持續營運成本。 此外，客戶還需要支援自動化和協調流程、修補更新、組態管理、備份和災害復原，以及身分識別管理。 

- **雲端監視和技術支援**：在使用雲端的世界中，工具和需求已經進化，但尋找適當的資源來管理 IT 基礎結構的考量未曾改變。 大部分組織就是沒有監視 IT 各個層面必須的時間、資源或專門的人員，而這正是身為信任合作夥伴的您可以帶來最大價值的地方。 雖然 Azure 提供許多內建的監視功能，但是合作夥伴提供額外、更深入的監視工具、從真正的警示中分類誤判，以及視需要在對效能造成任何可測量損失之前，主動對警示採取動作。 


### <a name="included-in-monitoring-and-technical-support"></a>包含在監視和技術支援中：

- **系統健全狀況監視** ：完整監視 VM、CPU 使用率、記憶體使用量、儲存體 IOPs 和 OS 效能。 包括監視應用程式效能和作業健康情況，以及儀表板和系統健全狀況報告。

- **記錄分析和警示**：存取網路的每個用戶端、裝置和使用者都會產生記錄的資料。 分析這些記錄可讓您深入了解效能、安全性、資源耗用量和其他有意義的計量。

- **資料庫監視**：提供客戶資料庫的觀點，協助合作夥伴確保資料庫伺服器的高可用性。 此程序牽涉到保留記錄大小、連線時間和資料庫使用者、分析使用趨勢，以及利用資料主動補救問題。

- **應用程式效能監視**：應用程式 (或網頁) 所有層面的端對端追蹤。 應用程式監視牽涉到對客戶應用程式的每個部分 (從購物車到註冊頁面) 監視效能問題，以提供最佳的使用者體驗。

深入了解如何[使用 Azure 拓展您的受控服務組合](https://partner.microsoft.com/campaigns/cloud-playbooks-thank-you)。

這些服務會針對合作夥伴在客戶 Azure 環境中要求適當的存取層級，而我們的商務系統會測量存取詳細資料，以計算合作夥伴所獲得信用點數。  

>[!Note]

>客戶可以選擇移除給予合作夥伴的任何存取權。 合作夥伴不應為了向 Microsoft 獲取合作夥伴所獲得信用點數此一目的，強制客戶為其指派適當的存取權，若是無法遵守這項要求，將使得合作夥伴沒有資格獲得合作夥伴所獲得信用點數。

**詳細資訊**
- [合作夥伴所獲得信用點數如何計算及付費]
- [管理 Azure 方案下的訂用帳戶和資源](azure-plan-manage.md)

- [CSP 中新 Azure 商務體驗的價目表](azure-plan-price-list.md)

