---
title: 合作夥伴貢獻-維持在效能指示器上方 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
Description: Use partner contributions data to understand how your business is growing and succeeding
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: 業務資料
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 704b7123a8eceea9e16692d9e5413875d9f6d92d
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995822"
---
# <a name="partner-contribution-stay-on-top-of-your-performance-indicators"></a>合作夥伴貢獻：隨時掌握效能指標

**適用對象：**
- 合作夥伴中心

資料推動業務決策。 使用合作夥伴貢獻頁面上的計量，找出您的成功之處、您客戶的成功之處，以及需要注意的領域。 在規劃新的業務務目標時，請使用此資訊。

>[!NOTE]
>合作夥伴貢獻是目前僅適用於銷售 Dynamics 365 的合作夥伴。

我們正在追蹤下列計量︰

**合作夥伴效能**

1. **營收**：所有授權類型的淨新增營收 (EA、雲端解決方案提供者、網頁、直接)，針對您選取的產品和篩選器變換
2. **新增的新客戶**：您新增的客戶數。
3. **Net 付費基座新增**： 您已新增的產品和篩選您的新付費基座數目已選取。  淨新增客戶 =(新增的基座) – (損失的基座) 

**合作夥伴功能**
4. **已認證個人**：對於培養顧問群所投資的努力。 這是已通過5 項測驗中的一或多項的個人計數，計入你選擇的工作量。 在您所有辦公室地點中，與您關聯之所有個人的總和。
5. **生產執行個體**： 已成功完成的部署。 這是可用生產執行個體的最新快照。

**客戶成就**

6.  **每月作用中使用者 (MAU)**：增加產品的有效使用。
(在 TTM 中執行刻意動作的不重複使用者計數) / 12
7. **MAU 與已指派比較**：增加產品的有效使用，相較於客戶打算部署什麼項目。 「(MAU) / (已指派基座的目前計數)」。 已指派基座包含已部署到特定使用者帳戶的授權。  僅包含使用中和寬限期內的訂閱。 


**測量**

每個計量顯示為一個長條 (1 到 4)，代表使用所選篩選器 (產品、工作負載、客戶位置) 與其他合作夥伴進行比較的位置。 這些長條下面的值是最小值和最大值 (min & max) 的值範圍。 將滑鼠游標停留在長條上時，會顯示每個長條的最小值和最大值範圍。  

8. **資料重新整理月份**： 行尾 12 個月，最多選取的月份來計算計量。
9. **計量趨勢**： 相較於前一個月的行尾 12 個月趨勢。 箭號指示趨勢方向。 如果您沒有看到箭號，趨勢未變更。

>[!NOTE] 
>- 計量會對行尾 12 個月 (TTM) 的所有客戶進行彙總，但「已認證個人」除外        
>- 將根據您套用至產品、工作負載和客戶位置的篩選器來計算計量
>- 只會針對將您選擇為其列冊數位合作夥伴 (DPOR) 的客戶收集計量資料。 

我們歡迎使用合作夥伴貢獻上向您的意見反應。 請將傳送到PCPCI@microsoft.com。  

## <a name="frequently-asked-questions"></a>常見問題集

1. 為什麼無法看到合作夥伴貢獻頁面上？
    - 合作夥伴貢獻是目前僅適用於銷售 Dynamics 365 擁有 MPN 或雲端解決方案提供者帳戶的合作夥伴。 這項功能不會針對中國和德國尚未啟用。
2. 我是為 Dynamics 365 的合作夥伴，為什麼無法看到合作夥伴貢獻資料？
    - 您可能沒有 MPN 或雲端解決方案提供者帳戶角色。 例如： 顧問和 DAP 仍未啟用。  
    - 若要檢視此頁面在組織中沒有適當的使用者角色。 請連絡您的全域系統管理員。
    - 您的組織都位於中國或德國中。

3. 我的淨新增營 > 0，但我是否有任何資料的每月的作用中使用者 (MAU)？
    - 適用於大部分 VL 或開啟通道帳單的客戶顯示之前的基座佈建，因此我們無法看到 MAU 尚未。

4. 為何我 MAU > 0，但我是否有任何資料的淨新增營？
   - 對於 Web Direct 或轉銷商，基座佈建之前計費週期資料。 帳單可能會發生的月份、 季或年度稍後根據訂閱的條款。 這也會發生試用訂閱、 內部使用權、 與政府客戶。
5. 我的營收的資料不符合？
   - 這是最有可能因為 DPOR 關聯、 計時的差異或非雲端的資料。
6. 為什麼我已認證個人資料是低？
   - 我們只顯示那些位於特定的客戶租用戶區域中，人員已通過 1 或多個 5 的一項測驗所需的雲端業務應用程式專長認證、 客戶參與或財務與選項的路徑。   