---
title: 適用於 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 使用適用於 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式 (適用於雲端解決方案提供者中的直接合作夥伴)。
fwlink: https://go.microsoft.com/fwlink/?linkid=852581
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 59e5ce944429a74ab9090952eb877187b169ce08
ms.sourcegitcommit: 4c34d6fcaf020bcc53eaa5f0379011a56149a14f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 03/05/2019
ms.locfileid: "57587481"
---
# <a name="view-your-business-data-with-the-partner-center-analytics-app-for-microsoft-power-bi"></a>使用適用於 Microsoft Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式來檢視業務資料

**適用於**

-   合作夥伴中心

## <a name="view-your-business-data"></a>檢視您的業務資料

使用適用於 Power BI 的合作夥伴中心分析應用程式，以視覺化方式呈現業務資料，包括：

- 您的客戶群、訂閱量及授權數的成長

- 使用 Office 365、Microsoft Dynamics 及 Microsoft Azure 產品

- 過去 60 天中每個 Azure 訂閱的計量付費資源的每日消耗單位

- 預估費用 (根據最新費率卡計算)

- 匯出資料集和建立自訂報告的能力，包括每個客戶的能力。 

### <a name="about-the-partner-center-analytics-app-preview-release"></a>關於合作夥伴中心分析應用程式預覽版本

 - 此應用程式僅適用於雲端解決方案提供者計畫中的直接提供者。 雲端解決方案提供者中的其他合作夥伴 (例如間接經銷商) 將無法登入。

- 所有預估費用皆為稅前計費/發票資料，不具法律效力。 預估費用只是要用來深入了解資料。

- 客戶資訊是根據訂閱來提供。 任何您最近為其建立帳戶但尚未擁有訂閱的客戶，不包括在計數中。 

- 預估費用是根據以雲端解決方案提供者定價為基礎的最新費率卡計算。 

- 天數是日曆天數。 


### <a name="business-insights-report"></a>商業見解報告

-  **客戶租用戶**:數目的不同 Azure AD 租用戶的已購買訂用帳戶的客戶

-  **新 （過去 30 天）**:新的客戶購買過去 30 天內至少一個訂用帳戶

-  **變換 （過去 30 天）**:沒有任何 「 作用中 」，客戶 「 在寬限期 」 或 「 停用 」 的訂用帳戶

- **新 （過去 24 小時）**:新的客戶購買過去 24 小時內至少一個訂用帳戶

- **過去的 12 個月的估計每月成本**:月的月的趨勢，估計的稅前發票金額的彙總每個月的前 12 個月內

- **依產品的過去的 12 個月估計成本**:產品售出的預估的稅前發票金額排序彙總的前 12 個月的期限。 這將會顯示產生最高營收的前幾名產品。

- **超過過去的 12 個月客戶**:月的趨勢的新客戶與客戶流失客戶月彙總每個月的前 12 個月內

- **過去的 12 個月的估計成本的客戶**:依時段內前 12 個月的彙總的預估的稅前發票金額的客戶。 這將會顯示產生最高營收的前幾名客戶。

- **依產品的客戶計數**:產品銷售排序相關聯的客戶。 這將會顯示銷售給最多客戶的前幾名產品。 


### <a name="subscription-insights-report"></a>訂閱見解報告 

- **訂閱狀態**：

    - 使用中：屬於其中一個 「 作用中 」 或 「 在寬限期 」 的訂用帳戶狀態

    - 停用：訂用帳戶屬於 「 停用 」 狀態

    - 解除佈建：訂用帳戶屬於 「 解除佈建 」 或 「 過期 」 狀態

- **到期狀態**：

    - 過期：已到期的訂用帳戶 (訂用帳戶結束日期會處於過去)

    - 在 30 天後過期：（其中訂用帳戶結束日期是在接下來的 30 天後） 的 30 天後到期的訂用帳戶

    - 在 30 天後過期：將在下一步 （其中訂用帳戶結束日期是今天和接下來的 30 天之間） 的 30 天內過期的訂用帳戶

-  **訂用帳戶的總**:訂用帳戶的 「 作用中 」，「 在寬限期 」 或 「 停用 」 狀態

- **新 （過去 30 天）**:過去 30 天內購買客戶的新訂用帳戶

- **新 （過去 24 小時）**:新購買的客戶在過去 24 小時內的訂用帳戶

- **在 30 天內到期**:將在接下來的 30 天內過期的訂用帳戶

- **變換 （過去 30 天）**:已取消佈建的訂用帳戶 」 或 「 已擱置 （停用） 在過去 30 天內

- **訂閱類型的分佈情況**依授權型和用量型訂閱類型區分的訂閱總數分佈百分比

- **依產品的使用中的訂用帳戶計數**:依據作用中訂用帳戶計數排序銷售的產品

- **過去 12 個月的訂用帳戶**:過去 12 個月的期間內每個月的月的趨勢，新的訂用帳戶和變換訂用帳戶月彙總

- **客戶的訂用帳戶詳細資料**:客戶的訂用帳戶及優惠的詳細的檢視 


### <a name="license-insights-report"></a>授權見解報告：

- **授權總計**:彙總所有基礎的授權訂用帳戶的授權總數

- **新 （過去 30 天）**:過去 30 天內的授權新增

- **變換 （過去 30 天）**:過去 30 天內的授權減少

- **新 （過去 24 小時）**:過去 24 小時內的授權新增

- **過去 90 天授權**:月的月的趨勢的授權新增項目，並降低花在過去 90 天的期間每個月彙總

- **依產品的使用中的授權計數**:依據作用中的授權計數排序銷售的產品

- **客戶的使用中的授權計數**:客戶依排序的作用中的授權計數

- **客戶授權事件詳細資料，在過去 90 天內**:詳細檢視客戶訂用帳戶和訂用帳戶的事件，包括事件為止，事件名稱、 數量和變更數量。


### <a name="licenses-usage-report"></a>授權使用狀況報告：

- **指派授權的產品**:依據授權指派計數排序銷售的產品

- **依產品的使用中的授權**:依據授權的使用計數排序銷售的產品

- **已指派授權的客戶分佈情況**：依授權指派百分比 (按照 20% 範圍貯體劃分值區) 所區分的客戶總數分佈百分比

- **使用中授權的客戶分佈情況**：依授權使用百分比 (按照 20% 範圍貯體劃分值區) 所區分的客戶總數分佈百分比

- **指派授權的客戶**:授權的詳細的檢視銷售，然後授權指派給客戶和產品

- **客戶的使用中的授權**:授權銷售與客戶和產品的使用中的授權的詳細的檢視


### <a name="azure-insights-report"></a>Azure 見解報告：

- **基於客戶過去的 12 個月**:月的月的趨勢，新的使用方式的客戶和變換基於使用方式客戶過去的 12 個月的期間內每月彙總

- **基於使用方式的訂用帳戶移轉過去的 12 個月**:月的月的趨勢，重複使用的訂用帳戶和變換依據用法每月的前 12 個月期間內彙總的訂用帳戶

- **過去 60 天的估計成本的客戶使用量**:基於使用方式的客戶所估計的稅前發票金額排序彙總過去 60 天的期間。 這將會顯示產生最高營收的前幾名用量型客戶

- **依分類估計的使用方式的成本，過去的 60 天**:使用量計量表類別以預估的稅前發票金額在過去 60 天的期間彙總依排序的訂用帳戶。

- **依過去 60 天的訂用帳戶的估計成本的使用方式**:基於使用方式的訂用帳戶所估計的稅前發票金額進行彙總過去 60 天的期間。

- **客戶估計使用量成本花費預算**:客戶依其目前的使用量，花費預算超過臨界值 （100%) 的百分比。


### <a name="azure-resource-usage-report"></a>Azure 資源使用報告：

- **所選時段的每日的 Azure 資源的使用量**:每日在每個使用中的每個計量付費資源耗用量單位以過去的 60 天內的所選時段的訂用帳戶。

- **所選時段的估計 Azure 資源的使用量成本**:根據針對每個計量的資源，在每個使用中的最新費率卡片的估計的成本會依過去的 60 天內的所選時段的訂用帳戶。 

## <a name="see-also"></a>請參閱

[合作夥伴中心分析 Power BI 應用程式概觀](power-bi-app-for-direct-partners.md)


[安裝以及適用於 Microsoft Power BI 預覽 Analytics 合作夥伴中心應用程式](power-bi-app-for-direct-partners-install.md)
