---
title: 定價與方案 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 09/26/2019
description: 供應專案清單包含可透過合作夥伴中心購買的不同產品系列及其定價資訊。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 24de9e540f62d89917c7ed5fb440f5ebc304bb97
ms.sourcegitcommit: 0195355f4526362f4d89f59ea643a5e422b6a9b2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/27/2019
ms.locfileid: "71318504"
---
# <a name="pricing-and-offers"></a>定價與方案

**適用於**

-  合作夥伴中心

若要查看最新的雲端解決方案提供者計畫價目表與方案，請移至 **\[銷售\] > \[定價與方案\]** 。 您會看到兩種不同的價目表：一個適用於授權型服務，例如 Office 365、Microsoft Dynamics CRM 和 Enterprise Mobility Suite，另一個則適用於用量型服務，包括 Azure。 

供應專案清單包含可透過合作夥伴中心購買的不同產品系列。 目前包括 Office 365、Enterprise Mobility Suite、Microsoft Dynamics CRM 與 Microsoft Azure。 此清單會增加。

在每個產品系列中，有不同的 SKU 和產品套件，可供您根據您的業務來銷售。 您隨時可以透過 \[定價與方案\] 頁面上的 \[雲端轉售商方案組合\] 存取每個方案的最新詳細資料。

## <a name="pricelist-preview-and-change-frequency"></a>價格表預覽和變更頻率 

授權型服務包括價格表預覽，於任何變更的 30 天前提供。 若要查看價格表預覽，請移至 **\[銷售\] > \[定價與方案\]** 。 用量型服務沒有價格預覽，因為這些服務是動態的。 下表說明如何閱讀價格表。

|**項目**        |**定義**      |
|:-----------   |:-----------   |
|ADD   |價格表的新增項目|
|CHG   |從 month 到 month 的清單價格變更。 可能會發生其他與清單價格不相關的變更，合作夥伴應比較月份與月份的其他屬性，以判斷其他變更。|
|DEL   |從價格表移除的項目|
|UNC   |清單價格與上個月的價目表保持不變  |
|生效日期   |可以訂購方案的第一個日期    |
|有效期限   |可以訂購方案的最後一個日期   |
|方案顯示名稱   |方案向客戶顯示的名稱   |
|方案識別碼   |方案的內部識別碼   |
|授權合約類型   |這會是公司、政府或學術機構，並決定此方案可以銷售給哪些客戶類型。|
|購買單位   |購買的方案持續時間。 通常是一個月。   |
|次要授權類型   |這會是非專屬、附加元件或試用版。 附加元件代表客戶必須先購買某些先決條件產品，然後才能購買附加元件。|
|一般客戶類型   |關聯至授權合約類型：企業授權 - 雲端經銷商公司、政府授權 - 雲端經銷商政府，或學術授權 - 雲端經銷商教師或雲端經銷商學生   |
|定價   |合作夥伴將支付的價格   |
|ERP 價格   |向客戶估計或推薦的零售價格   |

## <a name="price-changes"></a>價格變更

價格變更是常見的情況。 合作夥伴可以藉由查看合作夥伴中心儀表板上 [定價與供應專案] 頁面上的 [價格清單預覽]，來預期授權型供應專案的價格變更。 以 Azure 使用量為基礎的定價沒有預覽。 合作夥伴可以使用傳回當日計量定價的 RateCard API，來掌握 Azure 耗用量價格的變更。

|**產品類型**   |**產品範例**  |**預覽可用** |**變更詳細資料**|
|-----------------------|:-----------------------|:-------------------|------------------|
|以授權為基礎|Office、Dynamics、Intune、Windows Enterprise|30天|列出預覽價格清單中標示為 CHNG 的價格變更|
|基於使用方式|Azure 資源|沒有|在上個月的 [**變更歷程記錄**] 索引標籤中可用的變更記錄檔|
|軟體||沒有|以手動方式將價格清單與月份進行比較|
|能|虛擬機器，預先付費|沒有|以手動方式將價格清單與月份進行比較|

以使用量為基礎的價格在一個月內可能會變更。 若要取得這些 Azure 資源的「目前」每日定價，合作夥伴必須呼叫 RateCard API。 

>[!Note] 
>訂用帳戶價格變更僅適用于更新期間。 合作夥伴的每月費用取決於購買的價格，或建立訂用帳戶時的價格。 如果取得年度期限後的價格增加或減少，合作夥伴在續訂之前不會收取變更的價格（通常是12個月的期限）。

## <a name="pricing-and-special-segments"></a>定價和特殊區段

CSP 針對特殊市場部門提供一些服務，例如教育、非收益和政府機關的雲端。 並非所有的服務都可以在所有通道中使用。 沒有區段預設為所謂的「商業」區段。 所有以授權為基礎的定價都可在 [定價與供應專案] 頁面上的 [以授權為基礎的價格] 清單中取得。 當您登入已啟用 Azure Gov 的 CSP 租使用者時，Azure Gov 定價會在以使用量為基礎的價目表中提供。

|**片斷**   |**誰必須符合資格**   |**合作夥伴合格客戶**|**啟用的產品類型**|
|-------------------|-----------------------|----------------------------|-----------------------------|
|教育版|合作夥伴和客戶|[是]|僅以授權為基礎|
|非收益|客戶|否，客戶在合作夥伴中心外符合資格|僅以授權為基礎|
|政府社區雲端（GCC）|合作夥伴和客戶|啟用 GCC 後，合作夥伴可以建立 GCC 客戶| 僅以授權為基礎|
|Azure gov|合作夥伴|合格後，合作夥伴會在 Azure gov 專屬的 CSP 租使用者中運作|Azure 資源|

「合作夥伴邊界」、「標價」和「預估零售價格」之間的差異，可能會因區段而異。 一般而言，教育和非利潤的 CSP 合作夥伴通常會有較低或完全沒有邊界。 如需確切值，請參閱以授權為基礎的價格清單。  
## <a name="pricing-between-azure-and-non-azure"></a>Azure 與非 Azure 之間的定價

定價與不同類型的供應專案不同。 以授權為基礎的定價通常是指定月份的每一基座數量（授權）。 以使用量為基礎的定價取決於使用指定的資源，以及相關聯的計量識別碼。合作夥伴不需支付取得 Azure 訂用帳戶的費用，而是針對訂用帳戶下不同部署所使用的資源付費。 以使用量為基礎的價格清單中的定價是以 Azure 中不同的資源計量識別碼來組織。

Azure 保留專案是以詞彙為基礎的購買，適用于特定的資源類型-虛擬機器。 購買 Azure 保留可讓合作夥伴預先支付（一或三年期的條款），並保留指定的虛擬機器。 這可節省合作夥伴的金錢，並確保其虛擬機器在一段期間內一律可供使用。 合作夥伴可以根據使用量型資源計量識別碼來對齊他們想要的保留。 計量識別碼在資源之間是一致的，無論合作夥伴是購買虛擬機器，還是只是將虛擬機器部署為以使用量為基礎的資源。 


## <a name="offers-matrix"></a>方案組合

閱讀 \[定價與方案\] 頁面上 \[雲端轉售商方案組合\] 中您可銷售的其他 SKU 和產品套件組合。 方案組合包含每個地區提供哪些方案。 如果價目表上的項目尚未列在方案組合中，表示該產品尚無法訂購。 一旦可供訂購，方案組合就會更新。

適用于使用合作夥伴中心軟件開發工具組（Sdk）的 CSP 合作夥伴。 Microsoft 也會在 \[定價與方案\] 頁面發佈一份雲端解決方案提供者中的 Azure 服務清單。

### <a name="offers-matrix-and-pricelist-questions"></a>方案組合和價目表問題

如果您對價目表或供應專案對照表有任何疑問，請透過合作夥伴中心提交服務要求。
