---
title: 取得參考見解 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: 定期檢查您的參考深入解析資料, 協助識別需要注意的趨勢或領域, 並開始推動您的業務目標。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 參考、分析、分析、度量、轉換
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 0e931b52a79168a0a808aca251e94f29b10d4a83
ms.sourcegitcommit: dd961f85bc790e56c70479a5926177454dd8e855
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67856493"
---
# <a name="get-referral-insights"></a>取得參考見解

**適用於**

- 合作夥伴中心

[合作夥伴中心] 中的 [**參考深入**解析] 頁面可讓您查看您的參考如何執行。 定期檢查這些計量, 以識別需要注意的趨勢或領域, 並開始推動您的業務目標。

若要查看您的參考深入解析資料, 請從 [合作夥伴中心] 功能表移至 [參考] **> [參考深入**解析]。

## <a name="apply-filters"></a>套用篩選

您可以在 [**參考深入**解析] 頁面頂端附近, 選取要顯示資料的時間週期。 預設選項為 [ **3M** (3 個月)], 但您可以選擇只顯示6個月或1年期間的資料。 您也可以選取 [**存留期**], 以查看所有參考的資料。

您也可以展開 [篩選], 依市場、參考方向、參考來源或參考類型來篩選此頁面上的所有資料。
- **市場**:預設值為 [**全部**], 但您可以將資料限制為您所選取的一或多個市場。
- **參考方向**預設值為 [**全部**], 但您可以選擇將資料限制為連**入**的參考 (您收到的一個) 或**傳出**的參考 (您所傳送的)。
- **參考來源**:預設值為 [**全部**], 但您可以選擇將資料限制為下列其中一個來源的參考:
  - **Direct**:直接由客戶建立。
  - **行銷合格**:透過 Microsoft 的行銷系統建立。
  - **銷售合格**:由 Microsoft 銷售代理程式建立。
  - 不**合格**:沒有相關聯品質量值的參考。
- **參考型**別:-預設值為**All**, 但您可以選擇將資料限制為**獨立**的參考 (您將直接與客戶合作以關閉) 或**共同銷售的**參考 (包括其他將一起工作以關閉的合作物件。

下列所有圖表中的資訊將會反映您所選取的日期範圍和任何篩選準則, 但請注意如下所示。 某些區段也可讓您套用其他篩選準則, 例如篩選特定解決方案。

## <a name="referrals-summary"></a>參考摘要

此圖表顯示您的參考如何執行的總覽。 請注意, 只有日期範圍篩選適用于此圖表;不會套用任何其他篩選。 

此圖表會顯示所選時段的參考總數、贏的數目, 以及總交易量 (以美元為單位)。 展開圖表會顯示其他資料, 例如參考來源和參考方向的分解。 

百分比變更計量 (以紅色或綠色顯示, 具有箭號指標) 表示所選取日期範圍內的最後一個完整月份與該範圍中的第一個完整月份之間的差異。 例如, 假設目前日期為6月15日, 而且您已選取 [ **3M** ] 篩選器來顯示過去三個月的資料。 在此情況下, 這些計量會顯示5月之間的差異 (所選時段中的最後一個完整月份) 和三月 (在選取的時間週期內的第一個完整月份) 選取的日期範圍是最後一次**3M**, 這是可能的資料之間的比較和3月的資料。

## <a name="performance-by-solution"></a>依解決方案的效能

此圖表可讓您查看哪些解決方案會驅動最多的推薦和最高的交易量。

圓形圖會藉由交易量來呈現贏得的參考, 來顯示最熱門的解決方案。 在選取的時段內, 四個最高效能的解決方案會顯示更多詳細資料。 針對上述每個解決方案, 您可以查看贏的交易總數、平均交易大小 (以美元為單位)、總交易量 (美元), 以及轉換率 (顯示所贏的交易百分比)。

## <a name="solution-performance-breakdown"></a>解決方案效能細目

此圖表可讓您選取一或多個解決方案, 以便查看更詳細的 perforamnce 資料。

針對您選取的解決方案, 圖表會顯示下列內容:
- 在圖表的頂端, 您會看到贏的交易總數、平均交易大小 (以美元為單位), 以及總交易量 (以美元為單位)。
- [**參考位置**] 區段會顯示參照來源的國家/地區, 以及每個國家/地區的詳細資料。
- [**參考趨勢**] 區段會顯示所選時段內的參考效能快照集。
- [**參考狀態**] 區段會顯示不同階段中的參考總數的視覺指標。
- [**轉換漏斗**圖] 區段會顯示已從 [**新增**] 移至 [已**接受**]  的一或多個參考的視覺指示器。
- [**平均行進時間**] 區段會顯示在階段之間傳遞 (例如, 從 [**新增**] 到 [已**接受**]) 時所花費的平均天數。
- [**擱置的參考**] 區段會顯示尚未被接受或拒絕之參照的相關資訊, 以及可**採取動作**並接受或拒絕擱置中參考的連結。 如果沒有擱置中的參考, 這裡就不會顯示任何資料。

## <a name="solution-performance-comparison"></a>解決方案效能比較

此圖表可讓您選擇最多三個解決方案, 以比較其參考效能 (參考數目和所贏的交易數目)。 如果您有三個或更多的解決方案, 預設會在這裡看到其中三個。 您可以選取您想要比較的任何解決方案。

> [!NOTE]
> [**參考資料深入**解析] 頁面只會顯示在合作夥伴中心所產生的參考資料。 它不會顯示透過[合作夥伴銷售 Connect](https://support.microsoft.com/help/3170447/learn-to-use-partner-center-sales-connect)或任何其他機制所產生的參考資料。

> [!TIP]
> 若要查看您的商務設定檔如何在「[尋找解決方案提供者](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)」體驗中執行, 請參閱[商務設定檔深入解析頁面](analyze-your-marketing-profile.md)。
