---
title: 雲端解決方案提供者地區授權 | 合作夥伴中心
description: 透過地區授權，擁有國際企業的合作夥伴現在可以更輕鬆地管理全球不同地區及國家中的客戶。
ms.assetid: 22F9495E-E31A-41AE-BF51-3478AB2C8E78
author: MaggiePucciEvans
keywords: Azure AD 租用戶, 整合您的租用戶, 租用戶策略, 雲端解決方案提供者中的租用戶, 雲端解決方案提供者中的合作夥伴帳戶, 雲端解決方案提供者市場和地區, 可以透過雲端解決方案提供者在哪些地方進行銷售？
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 59c9e17d3238afd775c08513f9ef39cb3fd6d7d7
ms.sourcegitcommit: 92629114d5081103bfe555081f69997af4ed56f2
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/31/2018
ms.locfileid: "2876378"
---
# <a name="tenant-consolidation-strategies-in-csp"></a>雲端解決方案提供者中的租用戶整合策略


\[正式發行前可能會進行大幅度修改之發行前版本產品的一些相關資訊。 Microsoft 對此處提供的資訊，不提供任何明確或隱含的瑕疵擔保。\]

透過地區授權，擁有國際企業的合作夥伴現在可以更輕鬆地管理全球不同地區及國家中的客戶。 這會減少合作夥伴需要管理的租用戶數量、減少合作夥伴必須處理的帳單日期，並為合作夥伴提供更統一的銷售檢視。

在過去，除了歐盟/歐洲自由貿易聯盟 (EFTA) 之外，合作夥伴都必須在每個想要進行交易的國家/地區中有實際的實體。 這表示合作夥伴必須在合作夥伴中心中設定多個租用戶，以及多個帳單日期和其他設定。 例如在拉丁美洲地區，合作夥伴就無法輕鬆地與鄰近地區或國家中的客戶合作，而且在某些情況下，他們會完全地受限。

>**注意**<br> 如果您已註冊 [Microsoft Cloud 德國雲端解決方案提供者計畫](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)，且想要向歐盟和歐洲自由貿易聯盟境內的客戶銷售，則無法將您的 Microsoft Cloud 德國合作夥伴中心租用戶與其他租用戶合併。  

## <a name="planning"></a>規劃

合作夥伴有多個選項可用於合併其各地區的租用戶，如下所示。

### <a name="separate-tenants-for-single-regions-or-countries"></a>單一地區或國家的個別租用戶

租用戶合併是選擇性的。 合作夥伴可繼續管理其具有個別租用戶的國際客戶，如下表所示。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作夥伴位置</th>
<th>帳單日期</th>
<th>客戶位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥倫比亞</p></td>
<td><p>帳單日期每月 10 日</p></td>
<td><p>哥倫比亞</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>智利</p></td>
<td><p>帳單日期每月 15 日</p></td>
<td><p>智利</p></td>
</tr>
<tr class="odd">
<td><p>巴拉圭</p></td>
<td><p>帳單日期每月 5 日</p></td>
<td><p>巴拉圭</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>秘魯</p></td>
<td><p>帳單日期每月 2 日</p></td>
<td><p>秘魯</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="one-tenant-for-multiple-regions-or-countries"></a>多個地區或國家的單一租用戶


合作夥伴可選擇將他們的作業從多個雲端解決方案提供者租用戶合併為單一雲端解決方案提供者租用戶。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作夥伴位置</th>
<th>帳單日期</th>
<th>客戶位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥倫比亞</p></td>
<td><p>帳單日期每月 10 日</p></td>
<td><p>哥倫比亞</p>
<p>智利</p>
<p>巴拉圭</p>
<p>秘魯</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="some-tenants-for-some-regions-or-countries"></a>部分地區或國家的部分租用戶


合作夥伴可選擇將他們的作業從多個雲端解決方案提供者租用戶合併為較少的雲端解決方案提供者租用戶。

<table>
<colgroup>
<col width="33%" />
<col width="33%" />
<col width="33%" />
</colgroup>
<thead>
<tr class="header">
<th>合作夥伴位置</th>
<th>帳單日期</th>
<th>客戶位置</th>
</tr>
</thead>
<tbody>
<tr class="odd">
<td><p>哥倫比亞</p></td>
<td><p>帳單日期每月 10 日</p></td>
<td><p>哥倫比亞</p>
<p>智利</p></td>
</tr>
<tr class="even">
<td><p>巴拉圭</p></td>
<td><p>帳單日期每月 5 日</p></td>
<td><p>巴拉圭</p>
<p>秘魯</p></td>
</tr>
</tbody>
</table>

 

## <a name="consolidating-tenants"></a>合併租用戶


如果您想要合併租用戶，我們建議下列方式：

-   **多個地區/國家，但僅在其中之一交易**。 如果您僅在一個國家/地區進行交易，但設定了數個其他的租用戶，請使用該地區的交易租用戶做為新的集中式租用戶，並取消您其他的租用戶。

-   **多個國家/地區，但僅在其中之一交易。** 如果您會在數個國家/地區中交易，建議您集中到擁有最大基座數目的租用戶。 您應該將擁有最少量基座數目的國家/地區中的訂閱取消。


## <a name="countryregion-information"></a>國家/地區資訊


開始合併租用戶之前，請先考量下列事項：

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為美國**，您的領域包括位於美國的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為加拿大**，您的領域包括位於加拿大的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為巴西**，您的領域包括位於巴西的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：安圭拉、安地卡及巴布達、南極大陸、阿根廷、阿路巴、巴哈馬、巴貝多、貝里斯、百慕達、玻利維亞、波奈、英屬維爾京群島、開曼群島、智利、哥倫比亞、哥斯大黎加、古拉索、多明尼加共和國、厄瓜多、薩爾瓦多、福克蘭群島、法屬圭亞那、格瑞那達、哥德普洛、瓜地馬拉、蓋亞納、海地、宏都拉斯、牙買加、馬丁尼克、墨西哥、蒙特色拉特島、尼加拉瓜、巴拿馬、巴拉圭、秘魯、波多黎各、沙巴、聖巴瑟米、聖克里斯多福及尼維斯、聖露西亞、法屬聖馬丁、聖文森及格瑞那丁、聖佑達修斯、荷屬聖馬丁、南喬治亞及南三明治群島、蘇利南、千里達及托巴哥、土克斯及開科斯群島、烏拉圭、委內瑞拉、美屬維爾京群島。 

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：奧蘭島、安道爾、奧地利、比利時、布威島、保加利亞、克羅埃西亞、賽普勒斯、捷克共和國、丹麥、愛沙尼亞、法羅群島、芬蘭、法國、德國、希臘、直布羅陀、格陵蘭、根息、匈牙利、冰島、愛爾蘭、曼城島、義大利、澤西島、央棉、拉脫維亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡、馬爾他、摩納哥、荷蘭、挪威、波蘭、葡萄牙、羅馬尼亞、聖馬利諾、斯洛伐克、斯洛維尼亞、西班牙、冷岸、瑞典、瑞士、英國、梵蒂岡。 

    >**注意**<br> 如果您已註冊 [Microsoft Cloud 德國雲端解決方案提供者計畫](partner-center-for-microsoft-cloud-germany.md)，且想要向歐盟和歐洲自由貿易聯盟境內的客戶銷售，則無法將您的 Microsoft Cloud 德國合作夥伴中心租用戶與其他租用戶合併。  


-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：阿富汗、阿爾巴尼亞、阿爾及利亞、亞美尼亞、亞塞拜然、巴林、白俄羅斯、貝南、波士尼亞與赫塞哥維納、布吉納法索、蒲隆地、中非共和國、查德、葛摩、剛果民主共和國、剛果共和國、埃及、赤道幾內亞、厄利垂亞、法屬玻里尼西亞、加彭、甘比亞、喬治亞、幾內亞、幾內亞比索、伊拉克、以色列、約旦、哈薩克、科威特、吉爾吉斯、黎巴嫩、賴比瑞亞、利比亞、馬達加斯加、馬拉威、馬利、馬約特島、摩爾多瓦、蒙古、蒙特內哥羅、摩洛哥、新喀里多尼亞群島、尼日、阿曼、巴基斯坦、巴勒斯坦民族權力機構、卡達、前南斯拉夫馬其頓共和國、留尼旺、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、索馬利亞、南非、塔吉克、多哥、突尼西亞、土耳其、土庫曼、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、烏茲別克、葉門、辛巴威。 

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：安哥拉、波札那、英屬印度洋領土、維德角、喀麥隆、科特迪瓦 (象牙海岸)、衣索比亞、迦納、肯亞、科索沃、賴索托、茅利塔尼亞、模里西斯、莫三比克、納米比亞、奈及利亞、盧安達、塞內加爾、史瓦濟蘭、坦尚尼亞、烏干達、葉門、尚比亞。 

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為俄羅斯**，您的領域包括位於俄羅斯的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：美屬薩摩亞、孟加拉、不丹、汶萊、達魯薩蘭、柬埔寨、香港特別行政區、印尼、寮國、澳門特別行政區、馬來西亞、馬爾地夫、緬甸、尼泊爾、菲律賓、聖匹島、薩摩亞、新加坡、斯里蘭卡、泰國、東帝汶、萬那杜、越南。 

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為下列清單上的國家/地區**，您的領域包括位於下列清單中所列任何國家/地區的客戶：澳大利亞、斐濟、聖誕島、可可斯群島、庫克島、關島、赫德島及麥當勞群島、吉里巴斯、馬紹爾群島、密克羅尼西亞、諾魯、紐威島、諾福克島、北馬里安納群島、帛琉、巴布亞新幾內亞、皮特康群島、索羅門群島、托克勞群島、東加、吐瓦魯、瓦利斯及福杜納。 

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為紐西蘭**，您的領域包括位於紐西蘭的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為印度**，您的領域包括位於印度的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為日本**，您的領域包括位於日本的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為韓國**，您的領域包括位於韓國的客戶。

-   **如果您的 Microsoft 銷售目標位置為台灣**，您的領域包括位於台灣的客戶。

## <a name="billing-currencies-by-country"></a>依國家/地區的帳單貨幣

您的地理位置決定您的帳單貨幣，如下表所示。 請注意，因為涉及的稅金及法律問題，如果您想要使用不同的帳單貨幣，您將需要建立新的租用戶，並指定該貨幣。 

| 貨幣 | 國家/地區 |
| ---- | ---- |
| 美元 | 阿爾巴尼亞和聖佑達修斯、安圭拉、南極大陸、安地卡及巴布達、阿根廷、亞美尼亞、阿路巴、亞塞拜然、莫三比克、巴林、英屬印度洋領土、汶萊、蒲隆地、喀麥隆、開曼群島、中非共和國、智利、哥倫比亞、葛摩、哥斯大黎加、古拉索、多明尼加共和國、厄瓜多、埃及、薩爾瓦多、赤道幾內亞、厄利垂亞、法屬圭亞那、法屬玻里尼西亞、喬治亞、迦納、瓜地馬拉、幾內亞比索、宏都拉斯、香港特別行政區、印尼、伊拉克、以色列、牙買加、哈薩克、肯亞、科威特、吉爾吉斯、黎巴嫩、賴索托、澳門特別行政區、馬達加斯加、馬拉威、馬來西亞、馬利、茅利塔尼亞、模里西斯、馬約特島、墨西哥、摩洛哥、納米比亞、新喀里多尼亞群島、尼加拉瓜、奈及利亞、阿曼、巴基斯坦、巴拿馬、巴拉圭、秘魯、菲律賓、波多黎各、卡達、留尼旺、盧安達、沙巴、聖露西亞、法屬聖馬丁、聖文森及格瑞那丁、沙烏地阿拉伯、塞爾維亞、塞席爾、獅子山、新加坡、荷屬聖馬丁、索馬利亞、南非、南蘇丹、斯里蘭卡、蘇利南、史瓦濟蘭、坦尚尼亞、泰國、東帝汶、多哥、千里達及托巴哥、突尼西亞、土耳其、土克斯及開科斯群島、美屬維爾京群島、烏克蘭、阿拉伯聯合大公國、美國、烏拉圭、委內瑞拉、越南、葉門。| 
| 新臺幣 | 台灣 |
| 瑞典克朗 | 瑞典 |
| 印度幣 | 印度 |
| 俄羅斯盧布 | 俄羅斯 |
| 紐西蘭元 | 紐西蘭、萬那杜 |
| 挪威克朗 | 冷岸、挪威、央棉 |
| 韓元 | 韓國 |
| 日圓 | 日本 |
| 英鎊 | 曼城島、澤西島、英國 |
| 歐元 | 安道爾、奧地利、比利時、布威島、克羅埃西亞、捷克共和國、愛沙尼亞、法羅群島、芬蘭、法國、德國、希臘、匈牙利、冰島、愛爾蘭、義大利、拉脫維亞、列支敦斯登、立陶宛、盧森堡/比利時、荷蘭、波蘭、葡萄牙、羅馬尼亞、聖馬利諾、斯洛伐克、斯洛維尼亞、西班牙 |
| 丹麥克朗 | 丹麥 |
| 瑞士法郎 | 瑞士 |
| 加拿大元 | 加拿大 |
| 澳元 | 澳大利亞、聖誕島、可可斯群島、庫克島、斐濟、赫德島及麥當勞群島、吉里巴斯、馬紹爾群島、諾魯、紐威島、諾福克島、北馬里安納群島、帛琉、巴布亞新幾內亞、皮特康群島、索羅門群島、托克勞群島、東加、吐瓦魯、瓦利斯及福杜納。 |


 



