---
title: 註冊您的交易 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 08/28/2019
description: 對於某些合格的解決方案，在您選取 [已成交] 之後，系統會要求您提供其他資訊，才能註冊您的交易。 Microsoft 將會審查您提供的資訊，並可能在審查期間要求提供其他詳細資料。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 交易註冊
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 3ea6fbc9cb341359435ae2e4765f68fc9414bd8a
ms.sourcegitcommit: ba0b0eea3dbc028ec162f58b841ba9e3588f1dca
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/29/2019
ms.locfileid: "70143774"
---
# <a name="register-your-deals"></a>註冊您的交易

**適用於**

-  合作夥伴中心

您可藉由提供合約的其他相關資訊，在合作夥伴中心註冊您已成交的交易。 此資訊可協助我們在未來提供更多機會。

對於某些合格的解決方案，您在[推薦回應程序](responding-to-referrals.md)中選取 [已成交]  之後，系統會要求您提供其他資訊，才能註冊您的交易。 Microsoft 將會審查您提供的資訊，並可能在審查期間要求提供其他詳細資料。

您也可以註冊使用您其中一個解決方案但未成交的新交易，即使不是透過[推薦](referrals.md)產生也可以。 

## <a name="register-a-new-deal"></a>註冊新交易

若要註冊新交易，請移至 [推薦] > [交易註冊] > [需要採取動作]  ，然後選取 [+ 新增交易]  。

在 [新增交易]  頁面上，提供下列資訊。

- **客戶詳細資料**：輸入客戶的 [公司名稱]  ，然後選取其 [國家/地區]  。 然後輸入其 [城市]  和 [州/省]  。
- **解決方案**：選取將用於交易的解決方案。 如果您沒看到正確的解決方案列出，請連絡支援人員。
- **合約類型**：指定這是 [新的]  合約，或是先前合約的 [續約]  。
- **合約總計值**：合作的期望值總計。 這應該包括所有軟體和服務費用，但不包括硬體成本。 請務必選取適當的貨幣。
- **解決方案值**：將用於交易的雲端解決方案總計值。 請務必包含與軟體和維護費用相關聯的所有成本，但不包括可償還的項目、非週期性自訂費用，或由 Microsoft 支付的直接相關 CSP 授權費用。
- **部署於**：選取 [Azure]  或 [其他]  。
- **解決方案會部署在何處？** ：選取 [客戶租用戶]  或 [合作夥伴租用戶]  。
- **合約開始日期**：合約將要開始的日期。
- **合約結束日期**：如果合約將於特定日期結束，請選取 [具有結束日期]  並提供該日期。 如果不會結束，請選取 [永久]  。
- **合約簽署日期**：貴組織和客戶簽署最終合約的日期。
- **註冊連絡人**：如果我們需要更多關於此處所提供資訊的詳細資料，貴組織中我們可連絡人員的 [名字]  、[姓氏]  、[電話號碼]  和 [電子郵件]  。

當您完成頁面的所有區段時，請選取 [註冊]  。 然後，交易註冊會移至 [進行中]  頁面。 Microsoft 會接著審查您提供的資訊。

如果交易源自推薦且尚未註冊，您會在 [需要採取動作]  頁面中看到所列的交易。 已建立並註冊，但需要進一步更新的交易註冊也會顯示在這裡。 您可以使用篩選器，只顯示 [未完成]  或 [需要更新]  的交易註冊。

## <a name="viewing-active-and-closed-deal-registrations"></a>檢視有效和已結束的交易註冊

您可以在 [推薦] > [交易註冊]  下的不同頁面中，檢閱新的、有效和已結束的交易註冊。

### <a name="action-required"></a>需要採取動作

在 [推薦] > [交易註冊] > [需要採取動作]  頁面中，您會看到尚未註冊或需要更新的新註冊。 您可以使用篩選器，只顯示 [未完成]  或 [需要更新]  的交易註冊。 [不完整]  的交易註冊是源自推薦但尚未註冊的交易。 [需要更新]  交易註冊是已建立並註冊的交易，但是需要您更新所提供的資訊。

### <a name="in-progress"></a>進行中

在 [推薦] > [交易註冊] > [進行中]  頁面中，您會看見 Microsoft 正在審查的交易註冊。 如果需要進一步資訊，我們將使用您提供的 [註冊連絡人]  資訊。

如需更新任何資訊，我們可以將交易註冊移至 [需要採取動作]  頁面中。

### <a name="closed"></a>關閉

在 [推薦] > [交易註冊] > [已結束]  頁面中，您會看到 Microsoft 已成功註冊並審查的交易。 您可以使用篩選器，只顯示 [已核准]  或 [已拒絕]  的交易註冊。
