---
title: 回應參考 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 07/12/2019
description: 身為合格的 Microsoft 合作夥伴, 您可以透過合作夥伴中心評估、協商和回應參考。
author: JnHs
ms.author: jenhayes
keywords: 推薦, RFI, 尋找合作夥伴
ms.localizationpriority: medium
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: cb97ca8bfdd20976b9cef75594f6bd13c330595b
ms.sourcegitcommit: dd961f85bc790e56c70479a5926177454dd8e855
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 07/12/2019
ms.locfileid: "67854534"
---
# <a name="respond-to-referrals"></a>回應推薦

**適用於**

-  合作夥伴中心

身為合格的 Microsoft 合作夥伴, 您可以透過推薦接收潛在的業務潛在客戶。 在合作夥伴中心中, 您可以管理內送潛在客戶、快速回應適合的系統, 並略過或拒絕那些不是的。 

## <a name="referral-management"></a>推薦管理

為您執行業務的每個地區，從設定[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)開始。 一旦您的設定檔為使用中，我們將透過下列方式將客戶導向您的企業：

*  Microsoft 行銷活動
*  內部 Microsoft 銷售和服務專員
*  客戶搜尋, 使用 **[解決方案提供者](https://www.microsoft.com/solution-providers/home)** 搜尋工具。

當客戶想要深入瞭解您的解決方案和服務時, 他們會藉由提交資訊要求 (RFI) 來與您聯繫。 在您的[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中, 針對所選地區和位置所列出的連絡人, 將會收到系統產生的電子郵件。 您也可以前往 [> 參與] **> 收件**匣中的 [參考], 查看合作夥伴中心內送的 RFIs。

客戶通常選擇同時傳送相同的 RFI 給多家公司。 若要提高您的成功機率, 建議您在24小時內接受或拒絕新的 engagement 推薦。

### <a name="new-referrals"></a>新推薦

在您的**收件**匣中, 我們將為您示範 RFI 的總覽。 從這裡, 您可以決定是否對參考感興趣。

如果您想要深入瞭解其商務需求, 請參閱詳細資料, 並隨時聯絡客戶。 然後接受或拒絕該參考:

*  **接受**:輸入 engagement 的名稱、預估的交易價值, 以及預估的購買時間範圍。 您也應該在 [**附注**] 欄位中提供資訊, 以深入瞭解客戶所要尋找的內容。 您可以選擇性地在此輸入您的 CRM ID (僅供您參考), 並從您的公司新增其他連絡人。 當您完成時, 請選取 **[下一步]** 。 我們會將參考移至  作用中, 這表示您計畫主動與客戶溝通以滿足其需求。 我們也會使用這項資訊來協助您在未來尋找類似的交易。
*  **拒絕**:選取您要拒絕 engagement 的原因, 並新增您想要包含的任何附注, 然後選取 [**關閉 engagement**]。 我們會將其封存為已**拒絕**, 並通知客戶選擇不同的夥伴。

如果您未在指定的時間期間內回應 (目前為14天), 我們會將其封存為**過期**, 並通知客戶選擇不同的合作夥伴。

> [!TIP]
> 客戶可以選擇明確要求感興趣的合作夥伴直接聯絡他們。 如果是這種情況, 您會在頁面頂端看到一個具有火焰圖示的警示。 我們強烈建議您儘快與客戶聯繫, 以改善您贏得參與的機會。 72小時後, 參照將繼續作用中, 但圖示和訊息將會變更。 如果您想要採用此參照, 您仍然應該與客戶聯繫。

### <a name="active-referrals"></a>使用中的參考

努力與客戶完成交易。 當您完成時, 請選取 [**贏得**] 或 [**遺失**] 來回報結果, 讓我們可以據以封存。

> [!TIP]
> 針對某些符合資格的解決方案, 在您選取 [**贏得**] 之後, 系統會要求您提供其他資訊, 才能註冊您的交易。 Microsoft 將會複習您在此提供的資訊, 並可能在審查程式期間要求其他詳細資料。

如果您想要變更為使用中的參考所提供的任何資訊, 請選取 [**編輯 engagement**]。 接著, 您可以更新 engagement 名稱、預估購買日期、估計值、附注和/或您的 CRM 識別碼。

您也可以選取 [**新增連絡人**], 以提供任何其他正在參與 engagement 之人員的名稱、電話號碼和電子郵件地址。


### <a name="archived-referrals"></a>封存的推薦

隨時檢查您過去的參考 (**獲勝、遺失、已拒絕**和已**到期**)。 

## <a name="getting-more-referrals"></a>取得更多推薦

以下是一些秘訣, 可協助您取得更多適合您企業的參考:

*  在您的[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中，**選擇關鍵字和喜好設定，表示您的唯一專業和業務模式**。 移除可能產生您不感興趣之推薦的關鍵字。 如果您沒興趣與特定大小的企業交易，請更新此喜好設定。

*  **針對每一個位置，檢閱您的[商務設定檔](create-a-marketing-profile.md)中的連絡人資訊**，確定您的小組取得傳入的通知。

*  **快速回應推薦**。 當您及時回應傳入的要求時，我們會在未來客戶搜尋結果中增加您的可見度。 請確定您的團隊快速回應並表明意向。

*  **選擇您接受的交易**。 我們會監視您接受和拒絕的交易類型，並使用此資訊來協助找出您類似交易。 接受不適合的交易，不會改善您的搜尋結果，可能會影響您收到的潛在客戶品質。

*  **回報預估的交易大小、結束日期，以及交易的最後狀態**（已成交或未成交）。 我們會使用此資訊來繼續為您提供高品質推薦。
