---
title: 管理您的客戶清單 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 客戶記錄是您在合作夥伴中心最重要的資訊資產之一。
ms.assetid: 58444AB8-AD6E-4686-9D4E-F9FA110A99FC
author: MaggiePucciEvans
ms.author: evansma
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: a7f334b95f148ca13659a5101293c1e5e9bd9622
ms.sourcegitcommit: 3871c82c1075206a33eae7cd395a5a36edb2d1fc
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 01/08/2019
ms.locfileid: "8995772"
---
# <a name="manage-your-customer-list"></a>管理您的客戶清單

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  美國政府適用的 Microsoft Cloud 合作夥伴中心


客戶記錄是您在合作夥伴中心最重要的資訊資產之一。 您可以搜尋客戶帳戶資料庫、將整個各戶資料庫或某個子集匯出至與 Excel 相容的逗點分隔值檔案格式 (.csv) 您也可以將客戶的訂閱資訊匯出至 .csv 檔案。

活動記錄也針對客戶的交易和管理動作提供可匯出的資料。 如需詳細資訊，請參閱[檢視客戶活動記錄](activity-logs.md)。


## <a name="search-for-a-customer"></a>搜尋客戶

1.  從**合作夥伴中心**功能表中，選取**客戶**。
2.  若要搜尋客戶，請在搜尋方塊中輸入客戶名稱或網域名稱。
3.  選取客戶列末端的 **「向下箭號」** 來查看其 Microsoft ID，以及與他們相關聯的訂閱和服務的快速連結。

## <a name="update-a-customers-company-name"></a>更新客戶的公司名稱

從**合作夥伴中心**功能表中，選取**客戶**。
2.  若要搜尋客戶，請在搜尋方塊中輸入客戶名稱或網域名稱。
3.  選取客戶列末端的 **「向下箭號」** 來查看其 Microsoft ID，以及與他們相關聯的訂閱和服務的快速連結。
4.  在客戶的**帳單來**資訊，請更新的公司名稱。 當您儲存新的值時，它將會反映在客戶清單。 這只會變更帳單到公司名稱和客戶清單值。 它將不會反映任何一處其他。

## <a name="export-your-customer-list"></a>匯出客戶清單

1.  從**合作夥伴中心**功能表中，選取**客戶**。
2.  選取 **\[匯出客戶\]**。

    合作夥伴中心會將完整的客戶清單轉換成 .csv 檔案，然後將它上傳到您電腦中的預設下載資料夾。 您也可以匯出客戶資料的子集。 資料欄包含：

    -   **Microsoft ID**；
    -   **公司名稱**；
    -   **主要網域名稱**；
    -   **關係**—合作夥伴與每個列出客戶的企業關係。

    根據預設，不論客戶清單多長，合作夥伴中心會匯出整個清單。 您也可以根據公司名稱或網域來搜尋客戶清單，並匯出該資料子集。

3.  如果您是間接提供者，您可以根據間接經銷商篩選客戶清單。 請從下拉式清單選取 **\[依據間接經銷商篩選\]**，然後選擇經銷商。


## <a name="export-customer-subscription-information"></a>匯出客戶訂閱資訊

1.  從**合作夥伴中心**功能表中，選取**客戶**。
2.  針對任何客戶選取 **\[公司名稱\]**。 隨即開啟該客戶的 **\[訂閱\]** 頁面，顯示其完整的產品訂閱清單。
3.  選取 **\[匯出訂閱\]**。 合作夥伴中心會將客戶的訂閱資料轉換成 .csv 檔案，然後將檔案上傳到您電腦中的預設下載資料夾。 資料欄包含：
    -   **訂閱識別碼**；
    -   **訂閱**—訂閱的產品名稱；
    -   **數量**—購買的授權數量；
    -   **狀態**；
    -   **經銷商**—擁有及管理該訂閱之經銷商的識別碼。

> [!NOTE]  
> 如需訂閱管理的詳細資訊，請參閱[客戶訂閱](customer-subscriptions.md)。

     

 

 



