---
title: "為客戶設定 Azure 消費預算 | 合作夥伴中心"
description: "在合作夥伴中心，您可以設定每個客戶每月的預算，免得月底的 Azure 帳單金額讓他們很吃驚。"
ms.assetid: DDE80361-D04E-432C-BC15-D735D2AE954F
author: MaggiePucciEvans
ms.openlocfilehash: 873190885d83f70f6ff68e277f288d58cc74ca00
ms.sourcegitcommit: 0b00306bfb0b406e64ad857cb360de4533740e6a
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
---
# <a name="set-an-azure-spending-budget-for-your-customers"></a>為客戶設定 Azure 消費預算

**適用於**

-  合作夥伴中心
-  美國政府適用的 Microsoft Cloud 合作夥伴中心
-  Microsoft Cloud 德國合作夥伴中心

為了協助客戶管理他們的 Azure 消費，您可以設定每月消費預算，使其 Azure 帳單金額不致高出預期。 設定 Azure 消費預算可讓您將客戶的 Azure 消費與當月份預算做比較。 有了這項功能，您就可以： 

-   在客戶的消費金額接近預算限制時收到電子郵件通知。
-   檢閱客戶的每月預估 Azure 費用。
-   發現設定不當的服務，或看出浮現詐騙跡象的異常用量趨勢。
-   和客戶合作，共同找出根本的問題，並設法管理費用。
-   如果您和您的客戶皆同意，可以將預算調整為較高金額。

Azure 消費資料為估計值，實際帳單金額可能會有差異，這個值不含稅、點數、帳務調整或其他需要支付的費用。 消費資料每天重新整理一次。 除非您在 Azure 入口網站變更客戶的帳戶設定，否則客戶仍將繼續使用 Azure 服務及資源，並支付相關費用。 

>**注意**：此功能無法在沙箱或生產測試 (TIP) 帳戶中使用。

**開啟電子郵件通知**

1.  從 \[儀表板\] 功能表中，選取 **\[Microsoft Azure 消費\]**。
2.  按一下 **\[取得電子郵件\]** 按鈕，則當客戶的使用達預算的 80% 以上時，您就會收到通知。 這樣能協助您留意 Azure 帳單。 您可以將預設的電子郵件地址變更為個人或其他電子郵件以接收通知。

<a href="" id="setabudget"></a>
**設定預算**

1.  從 \[儀表板\] 功能表中，選取 **\[Microsoft Azure 消費\]**。
2.  從清單中選取客戶。
3.  在 **\[每月預算\]** 欄位中輸入一個值並選取 **\[套用\]**。
4.  若要檢查目前的消費，請返回此頁面。
5.  也可以從客戶管理頁面的 **\[用量型訂閱\]** 設定個別的預算。

<a href="" id="removeabudget"></a>
**移除預算**

1.  從 \[儀表板\] 功能表中，選取 **\[Microsoft Azure 消費\]**。
2.  從清單中選取客戶。
3.  選取 **\[移除預算\]**。

<a href="" id="seeitemizedcosts"></a>
**查看分項成本**

1.  從 \[儀表板\] 功能表中，選取 **\[客戶\]**。
2.  從客戶清單中選取客戶。
3.  在其客戶管理頁面中，於 **\[用量型訂閱\]** 下選擇一項訂閱。 檢視其目前的預估用量及依服務分項的支出清單。


 

 



