---
title: 在合作夥伴中心提交您的 OSA 宣告 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/04/2019
description: 提交 OSA 銷售費用索賠或 ISV 收益關聯索賠
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
keywords: 獎勵索賠，共同作業索賠，共同作業資金，OSA，ISV，收益關聯
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: b61b1da0a7faa3008996785dd092b2e1bae12b8e
ms.sourcegitcommit: 9dd6f1ee0ebc132442126340c9df8cf7e3e1d3ad
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/16/2019
ms.locfileid: "72425172"
---
# <a name="submit-your-osa-claims-in-partner-center"></a>在合作夥伴中心提交您的 OSA 宣告

**適用於**

-  合作夥伴中心

身為 OSA 合作夥伴或 Dynamics ISV，您可以在合作夥伴中心提交您的宣告。 

您必須先符合下列需求，才能建立和提交宣告： 
-   **在 Microsoft 合作夥伴網路中註冊**，並具有有效的 MPN 合約。 若要註冊 Microsoft 合作夥伴網路，請造訪合作夥伴網站。 
-   使用有效的 Microsoft Dynamics 認證軟體建議合約（CSA），**成為認證的 Microsoft dynamics software advisor** 。 
-   在合作夥伴中心輸入**您的銀行和稅務資訊**。 
-   **符合 OSA 銷售資格認證和收益需求**。 （如需詳細資訊，請參閱 OSA 銷售指南，位於 aka.ms/partnerincentives 的 OSA 一節底下）。這並不適用于僅搜尋收益關聯的 Isv。 

## <a name="submitting-your-claim"></a>提交您的宣告

您將會從交易日期起算90天，以提交您的宣告。 如果您在交易後超過90天提交索賠，就不會獲得該銷售的銷售獎勵。 

如果您是 ISV 合作夥伴，且您的解決方案有助於影響客戶選擇 Microsoft Dynamics 365 解決方案，則您也有資格領取收益關聯。   

## <a name="payment-schedule"></a>付款排程

您將會在收益週期結束後的45天內，收到核准獎勵索賠的付款。 您在賺取期間結束後有90天的時間，可對付款進行爭議。 如需付款計算和方法的相關資訊，請參閱

## <a name="maintaining-your-program-eligibility"></a>維護您的程式資格

Microsoft 會每月評估資格，以供線上服務顧問銷售獎勵、計算和付款。 您必須符合特定資格條件，Microsoft 才能核准併發行獎勵付款。 如需詳細資訊，請參閱

## <a name="submit-an-osa-sell-fee-claim"></a>提交 OSA 銷售費用索賠

完成下列步驟，以在合作夥伴中心提交獎勵索賠。  

>[!NOTE]

>如果您的公司有多個位置，請務必使用與您的客戶位於相同地理區域之辦公室的 MPN 識別碼。 

1.  在 [總覽] 頁面的 [**所有獎勵計畫**] 底下，選取 [ **OSA**]。

2.  在 [OSA] 頁面上，選取 [宣告 **...** ]，然後選取 [**獎勵費用**]。

3.  輸入您客戶的功能變數名稱和目錄識別碼，然後選取 [**繼續**]。 

4.  選取客戶購買的產品，然後選取 [**繼續**]。 

5.  選取您想要與此宣告相關聯的訂用帳戶，然後選取 [**繼續**]。

>[!NOTE]

>選取訂用帳戶之前，請確認名稱和地理區域都是正確的。 

>與其他線上服務顧問相關聯的訂閱會以黃色三角形標記。 您仍然可以選擇與它們產生關聯。 

>已與您公司相關聯的訂用帳戶無法再次建立關聯。  

6.  輸入您的客戶和公司的連絡人資訊，將宣告命名為，然後選取 [**建立**宣告]。 

7.  在 [訂用帳戶] 頁面上，將您的執行證明（POE）檔上傳至 [**執行證明**] 方塊。 您可以使用 POE 範本，或從預先銷售程式 POE 檔。 

8.  選取 [**提交**宣告]。    

您可以在 [訂用帳戶] 頁面的 [狀態] 方塊中查看宣告的狀態。 如果需要其他資訊，您也會在那裡收到通知。

若要查看您的收益和付款資料，請參閱支出和報告。 
 
## <a name="submit-an-isv-revenue-association-claim"></a>提交 ISV 收益關聯聲明

1.  在 [總覽] 頁面的 [**所有獎勵計畫**] 底下，選取 [ **OSA**]。

2.  在 [OSA] 頁面上，選取 [宣告 **...** ]，然後選取 [ **ISV 收益關聯**]。

3.  輸入您客戶的功能變數名稱和目錄識別碼，選取客戶購買的產品或產品，然後選取 [**繼續**]。 

4.  選取您想要與此宣告相關聯的訂用帳戶，然後選取 [**繼續**]。

>[!NOTE]

>選取訂用帳戶之前，請確認名稱和地理區域都是正確的。 

>已與您公司相關聯的訂用帳戶無法再次建立關聯。  

5.  輸入**Dynamics 解決方案賣方名稱**的資訊、**客戶名稱**和**ISV 產品/解決方案的名稱**，然後輸入宣告的名稱。 

6.  選取 [**建立**宣告]。 

您可以在 [訂用帳戶] 頁面的 [狀態] 方塊中查看宣告的狀態。 如果需要其他資訊，您也會在那裡收到通知。
