---
title: 轉移 Azure 訂閱 | 合作夥伴中心
description: 客戶可以變更雲端解決方案提供者計畫中要針對 Microsoft Azure 服務使用的合作夥伴。 不過，這是需要合作夥伴和客戶雙方手動操作的程序。
ms.assetid: 42D1D9AB-613D-4FC1-A846-EE769923E699
author: MaggiePucciEvans
keywords: azure 訂閱, 切換合作夥伴, 變更合作夥伴, 取得新合作夥伴, 其他合作夥伴
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: bfaf3d96760d8520935f3a872a11f14566eb0a52
ms.sourcegitcommit: c45611276b62105c170ac3f2f3c8030b889c08f1
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 09/13/2018
ms.locfileid: "3966155"
---
# <a name="transfer-azure-subscriptions"></a>轉移 Azure 訂閱 

**適用於**

-  合作夥伴中心

客戶可以決定切換至雲端解決方案提供者或其 Microsoft Azure 服務中的其他合作夥伴。 不過，這是需要合作夥伴和客戶雙方手動操作的程序。

>[!Note]  
>這一次僅限直接或間接提供者都能轉移訂閱。

>[!Note] 
>它不是目前無法變更 Office 365、 Enterprise Mobility Suite 或 Microsoft Dynamics CRM 的訂閱之雲端解決方案提供者訂閱的合作夥伴。



**切換 Azure 訂用帳戶的合作夥伴**

1.  如果要將 Azure 訂閱轉移至新的合作夥伴，客戶必須開始該程序，並以書面方式連絡其目前記錄的合作夥伴。 

    >[!Note]
    >目前的合作夥伴必須負責建立起始移轉程序的服務票證。 Microsoft 無法代表客戶或新合作夥伴介入。 客戶應做好與目前合作夥伴密切合作的計劃，使轉移程序進行順暢。

2.  該訂閱的合作夥伴必須執行下列工作：

    從合作夥伴中心建立 Azure 服務票證以要求訂用帳戶移轉：

    -   在儀表板功能表中，選取 **\[客戶\]**，從清單中選取客戶，然後選取 **\[服務管理\]**。 在 **\[支援票證\]** 區段底下，選取 **\[新增票證\]** 下拉式清單並選擇 **\[Microsoft Azure\]**。

    -   在 Azure 入口網站中，選取 **\[新增支援要求\]**。

        在步驟 1 中，選擇 **\[訂用帳戶管理\]** 做為問題類型，指定您想要移轉的訂用帳戶識別碼，然後選擇 **\[雲端解決方案提供者\]** 做為支援方案。

        在步驟 2 中，選取 **\[C–影響最小\]**，然後選擇 **\[其他一般問題\]** 做為問題類型。

        下載[雲端解決方案提供者訂閱移轉表單](https://assets.windowsphone.com/5222c408-e546-4e01-b72a-2ec7d4c43d57/CSP_Subscription_Transfer_Form_Azure_InvariantCulture_Default.zip)。

3.  訂閱的合作夥伴：請填寫[雲端解決方案提供者訂閱移轉表單](https://assets.windowsphone.com/5222c408-e546-4e01-b72a-2ec7d4c43d57/CSP_Subscription_Transfer_Form_Azure_InvariantCulture_Default.zip)，簽署該表單，然後將它寄給客戶。 如果要填寫表單，您將會需要下列資訊：

    -   目前合作夥伴的連絡資訊和 Microsoft ID。 在 \[合作夥伴中心\] 功能表中，選取 **\[帳戶設定\]** &gt; **\[組織設定檔\]**，並使用列於該處的 **\[Microsoft ID\]**、**\[組織名稱\]** 與 **\[地址\]**。

    -   客戶的 Microsoft ID。 在 \[合作夥伴中心\] 功能表中，選取 **\[客戶\]**，然後展開客戶的列表以查看其 **\[Microsoft ID\]**。

    -   要移轉的訂閱識別碼。 在展開的客戶列表中，選取 **\[檢視訂閱\]**，然後展開已選擇的訂閱以查看 **\[訂閱識別碼\]**。

     >[!Note]
     >轉移訂閱會產生兩個訂閱識別碼，您會在已轉移訂閱的 **\[編輯訂閱\]** 頁面上看到這兩個訂閱碼：**1**- 合作夥伴中心訂閱識別碼，用於計費目的。 
    **2** - 原始 Azure 訂閱識別碼也會保留並出現在合作夥伴中心，以及 Azure 管理入口網站中。 這個識別碼會出現在您的對帳檔案。  **記錄支援票證時，這兩個識別碼都要用到。**

4.  訂閱的客戶和新合作夥伴：

    檢閱表單，填寫新合作夥伴的相關資訊，然後簽署該表單。 確認新客戶已準備好合約協定。 將表單重新寄給目前記錄的合作夥伴。

    *重要*：如果新的雲端解決方案提供者與客戶之間沒有經銷商關係，則他們必須在移轉之前建立關係。 [您可以在這裡找到相關做法的資訊](request-a-relationship-with-a-customer.md)。

    >[!Note]
    >新的雲端解決方案提供者合作夥伴和客戶租用戶必須是相同的區域。 

5.  目前的合作夥伴︰

    請確定表單包含兩個合作夥伴系統管理員的連絡資訊 - Microsoft 支援服務將會連絡這兩個系統管理員以驗證移轉。 請確定三個簽名皆已正確簽署，然後使用 **\[檔案上傳\]** 選項將已完成的表單連結至現有的服務要求。 一位 Microsoft 支援服務工程師將會在上班時間的 8 小時內回覆您，以驗證接收及完成。

6.  新的合作夥伴：

    更新 Azure 訂用帳戶設定以將舊合作夥伴從帳戶中移除。 如果要查看已佈建的角色指派，請執行兩個 Powershell Commandlet。

    -   在帳戶上將新合作夥伴新增為經銷商：

        **PS C:\\&gt; Add-AzureRMAccount -tenant "CustomerDomainName"**

        尋找 customerDomainName：在 \[合作夥伴中心\] 功能表中，選取 \ **[客戶\]**。 從客戶清單中選取客戶。 在 \[客戶\] 功能表中，選取 **\[帳戶\]**，並使用 **\[網域名稱\]** 的內容。

    -   在帳戶上檢視角色，包括先前的雲端解決方案提供者合作夥伴：

        **PS C:\\&gt; Get-AzureRMRoleAssignment**

7. 移除過時存取權限

    -  在 \[合作夥伴中心\] 功能表中，選取 **\[客戶\]**。 
    -  展開客戶的列表並選取 **\[檢視訂閱\]**。 
    -  在 \[客戶\] 功能表中選取 **\[服務管理\]**。 
    -  在 **\[Microsoft Azure\]** 下方，按一下連結以移至 **\[Microsoft Azure 管理入口網站\]**。

 

 



