---
title: 轉換從雲端解決方案提供者 (CSP) 直接存取為雲端解決方案提供者間接經銷商合作夥伴 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 12/18/2018
description: 了解如何將會將轉換從直接帳單合作夥伴為間接經銷商
author: labrenne
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
keywords: 直接帳單，轉換，間接經銷商
ms.openlocfilehash: 19778c048808dd28eea9ce0dc2f358b783ef5700
ms.sourcegitcommit: 768a1fc42a7b4fb528d6a1c1b31e8c16a0e75efb
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 12/20/2018
ms.locfileid: "8980633"
---
## <a name="transition-from-cloud-solution-provider-csp-direct-partner-to-csp-indirect-reseller"></a>從雲端解決方案提供者 (CSP) 直接合作夥伴轉換為雲端解決方案提供者間接經銷商 

**適用於：**
 - 雲端解決方案提供者合作夥伴

從直接存取間接經銷商轉換會有數個階段設計用來進行的轉換相當簡單，只要有可能會在您和您的業務。 

## <a name="get-started"></a>開始使用

1. 請確定您的合作夥伴設定檔在合作夥伴中心，是目前的 MPN 識別碼。

2. 貴公司的全域系統管理員身分登入合作夥伴中心。

3. 從左瀏覽選取概觀，並在目前的工作下，選取 [成為間接經銷商。

4. 檢閱您的合作夥伴詳細資料上註冊表單

5. 閱讀授權的確認，並選取 [立即註冊。 您的間接經銷商業務會使用相同的 AAD 承租人您針對您直接存取的企業使用。

>[!注意:] 選項來註冊為間接經銷商使用您的直接帳單 AAD 租用戶是僅提供給直接帳單合作夥伴已識別為直接帳單下線。 


當您註冊獲得核准時，重新登入合作夥伴中心。

>[!注意:] 通常立即核准時，可能需要最多 3 個工作天。 一旦核准之後，您會收到通知，以透過您所指定下註冊表單中的主要連絡人的電子郵件地址。 您也可以檢查您的註冊狀態下**設定**] → [**合作夥伴設定**] → [**合作夥伴設定檔**] → [計畫資訊。 

在您的**概觀**頁面上，您會看到間接經銷商合約。 選取 **\[接受並繼續\]**。 這可讓間接經銷商功能。

當您接受間接經銷商合約時，請注意，您的合作夥伴設定檔來識別您做為**這兩個**直接和間接經銷商。

>[!注意:] 一旦您成功註冊成為間接經銷商，使用您現有的直接帳單合作夥伴租用戶，沒有要移除的間接經銷商功能復原選項。 註冊您繼續之前，請確定您要轉換為的間接經銷商。

## <a name="while-you-transition-from-direct-to-indirect-reseller"></a>當您從直接轉換到間接經銷商

在這個階段，您將會繼續管理您直接存取客戶的訂閱會需要包括在帳單的程序。 您不需要開始將它們移到您的間接提供者尚未。 但您也可以開始接受客戶從您的間接提供者和作業系統做為間接經銷商。

在您的客戶清單] 頁面上，您會看到您的直接客戶和您取得的那些做為間接經銷商。 不過，您將無法新增新的直接客戶。

## <a name="find-an-indirect-provider"></a>尋找間接提供者

註冊之後，間接提供者的連結會出現在您的左瀏 做為間接經銷商您將會建立與間接提供者客戶接著可讓您的客戶以及處理您的帳單與支援基礎結構的關係。

不同間接提供不同支援和服務，因此您應該評估當地提供者，以判斷何者最符合需求。 一般而言，大部分提供者會： 

- 為您提技術訓練與協助
- 協助您行銷產品及服務 
- 管理您確保財務和信用條款 

搜尋正式[Microsoft 間接提供者](https://partnercenter.microsoft.com/partner/find-a-provider)清單。

了解更多，閱讀[與間接提供者合作夥伴](indirect-reseller-tasks-in-partner-center)

## <a name="accept-a-partnership-invitation-from-your-indirect-provider"></a>接受從您的間接提供者合作關係的邀請

當您找到與間接提供者時，請在合作夥伴中心的間接提供者建立合夥關係。

您選取的間接提供者會傳送給您在電子郵件中會將您帶他們在合作夥伴中心的邀請的合作關係的邀請連結。 請確定您的全域管理員登入合作夥伴中心，並遵循邀請連結。 當您接受邀請時，提供者的名稱會出現在您的間接提供者的清單。

## <a name="create-an-azure-active-directory-ad-tenant-for-a-new-customer"></a>建立新的客戶的 Azure Active Directory (AD) 租用戶

不同於直接帳單合作夥伴，間接經銷商無法在合作夥伴中心建立 Azure AD 租用戶為其新的客戶。 您的提供者會建立租用戶，並指定您為此客戶的間接經銷商。 這樣可確保客戶將會出現在合作夥伴中心的客戶清單。

## <a name="move-your-customers-to-your-indirect-provider"></a>將您的客戶移至您的間接提供者

當您將轉換為間接經銷商時您與間接提供者需要與客戶建立經銷商關係。 這可讓您管理客戶的訂閱和代表他們的服務。 

若要取得系統管理員權限來管理新客戶的訂閱和服務，**而且**允許間接提供者代表他們提交訂單，您可以邀請客戶同時與您及您的提供者建立經銷商關係。 

### <a name="invite-a-customer-to-establish-a-reseller-relationship-with-you-and-with-your-indirect-provider-at-the-same-time"></a>邀請客戶同時與您及您的間接提供者建立經銷商關係

1. 從您的合作夥伴中心左瀏選取**間接提供者**

2. 選取 [以邀請客戶同時與您及間接提供者建立經銷商關係，同時 [**邀請新客戶**。 提供者必須有您客戶的經銷商關係，以便在客戶想要購買新訂閱或新增新的授權至現有訂閱時，他們可以送出訂單，代表您的客戶。

3. 在下一頁，檢閱草稿電子郵件訊息。 您可以在電子郵件中開啟草稿訊息，或者您可以將訊息複製到您的剪貼簿，並將它貼到電子郵件。 

4. 編輯說出什麼需要但請務必包含連結，因為它已個人化，客戶直接連接到與您的帳戶和提供者的帳戶電子郵件中的文字。 然後選取 [**完成**]。  

5. 客戶授權您和您的提供者成為其記錄可查經銷商之後，您就會有系統管理員權限，可代表他們管理其訂閱、授權和使用者，並且間接提供者可代表他們提交訂單。

6. 若要管理客戶的帳戶、服務、使用者及授權，選取其名稱旁邊的向下鍵，展開客戶記錄。

## <a name="managing-your-direct-bill-customers-and-your-indirect-reseller-customers"></a>管理您的直接帳單客戶和間接經銷商客戶

您以不同方式管理您直接帳單的客戶和間接經銷商客戶。 

**直接帳單客戶 （您將不會做為間接經銷商件事）**

- 建立訂單的產品
- 管理 Azure reservations
- 管理其訂購記錄
- 購買軟體
- 直接向客戶收取費用

**間接經銷商的客戶**

- 您的間接提供者為您的客戶訂單產品
- 管理客戶的授權和使用者
- 處理訂閱續約

**若要找出您取得身為直接帳單合作夥伴的客戶**

1. 選取**客戶**

2. 選取客戶，以檢視其詳細資料

3. 如果此客戶是您身為直接帳單合作夥伴取得，您會看到選項以**新增**或**檢視產品**，您會看到他們的訂閱。

4. 如果客戶有與您的間接經銷商關係，將無法使用這些選項。

## <a name="enroll-for-indirect-reseller-incentives"></a>註冊為間接經銷商獎勵 

您已成功註冊成為間接經銷商，您現有的直接帳單合作夥伴租用戶上之後，您會收到在 30 天內註冊為間接經銷商獎勵的邀請。 邀請根據合作夥伴目前與您的雲端解決方案提供者合作夥伴租用戶相關聯的 MPN 帳戶。 將會傳送邀請，來與合作夥伴 MPN 帳戶相關聯的電子郵件地址。 

您也有資格能夠與該相同的合作夥伴租用戶的直接帳單獎勵計畫中註冊。 您必須個別管理應用程式。
