---
title: 了解您的獎勵支付 | 合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 06/03/2019
description: 檢視獎勵計畫的收益和支付。
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: f15570d31ab2292109b998b07f6823ab09df486f
ms.sourcegitcommit: eb0d75f0669343166668054c20d3123fa39c011d
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 06/05/2019
ms.locfileid: "66719462"
---
# <a name="view-your-incentives-payments-information"></a>檢視您獎勵的付款資訊

**適用於**

-  合作夥伴中心

使用這些頁面以檢視您的過去，暫止狀態，和即將推出的付款，以及完整交易記錄。 您也可以下載，或匯出任何交易的詳細的資訊。 所有的獎勵頁面會顯示的數量，以美元。 

>[!Note]
>您只會看到資料的 MPN Id 與您相關聯的程式。 如果您想要存取其他資料，請參閱您獎勵的系統管理員。 

## <a name="access-the-incentives-pages"></a>存取獎勵頁面

若要開啟其中一個動機頁面：

1.  選取 **金錢**右上角的圖示。

2.  選取 **付款**，**交易記錄**，或**匯出資料**。

## <a name="payments-page"></a>付款頁面

在此頁面上的總計會代表所有您使用的 MPN 識別碼。 您可以篩選參與者識別碼、 程式、 付款識別碼和 Earning 型別。 金額會提供以美元。 付費的值也會顯示為貨幣的薪資。 

若要匯出的任何交易資料，在此頁面上，選取**匯出**，然後遵循指示，在 [匯出資料] 頁面上。 

|**欄位**  |**描述**    |
|-------------------|:--------------------|
|付費的本年度的總計        |合併的總計支付給您今年年底，所有您的 MPN 識別碼。                                     |
|下一步 的預估的付款      |單一即將到您的下一步 付款 (即使有其他即將推出)。                                     |
|最後一次付款           |量、 程式名稱，而最近付款的 MPN 識別碼。                                      |
|來源的付款       |表示程式過去的 12 個月的付款的數量。                                      |
|付款                       |選取**付費**或是**暫止**然後任意的排序。 如需選取特定的付款的其他詳細資料**檢視**。 若要下載一份付款匯款陳述式，請選取**下載**。 資料可能需要 24 小時的時間才會出現此頁面上。     |

## <a name="transaction-history-page"></a>交易記錄 頁面

此頁面會顯示所有包含的日期類型，並取得每個您個別盈餘。 您可以選取檢視時，一段時間，您也可以根據註冊識別碼、 程式、 付款識別碼、 Earning 類型、 推桿和狀態篩選。 資料會提供目前會計年度 (7 月 1 日 – 6 月 30 日) 和先前兩個會計年度。 

若要查看如何獲得更多詳細資料，請選取頁面右側的向下箭頭。 這會顯示推桿、 營收量、 產品和客戶。 如果基於某些原因的任何此資料無法使用，但您需要存取權，請連絡支援服務。 如果獲得是調整，並不是交易的結果，將不會顯示的產品及客戶的欄位。 

若要匯出的任何交易資料，在此頁面上，選取**匯出**，然後遵循指示，在 [匯出資料] 頁面上。 從交易記錄 頁面中匯出的檔案顯示的資料，以交易的貨幣交易的貨幣和美元，盈餘和中的付費的值用多少付多少為貨幣。 

## <a name="export-data-page"></a>匯出資料 頁面

在此頁面上，您想要將資料匯出，請遵循指示。 

**附註：**
- 您只會看到資料的 MPN Id 與您相關聯的程式。 如果您想要存取其他資料，請參閱您獎勵的系統管理員。 

- 當您存取此頁面上，從任一個的付款或交易記錄 頁面上時，不含您的篩選條件。 您必須在 [匯出資料] 頁面上的重做它們。 

- [匯出資料] 頁面不會自行重新整理。 您可能需要重新整理頁面，以手動方式，以查看最新的資料。 

- 您的篩選可能會導致**沒有可用的資料**時發生錯誤。 這可能表示您已保留預設值三個月，在選取的時段，然後選取 從這段時間內外部取得的 付款識別碼。 展開您的時間週期，然後再試一次。 

