---
title: 確認您的合作夥伴設定檔 | 合作夥伴中心
description: 當您第一次以系統管理員身分登入時，請確定支援詳細資料正確、回報免稅 (若適用)，並複查設定檔中的連絡人資訊。
MS.Topic: article
Date: 08/06/2019
ms.assetid: B7FCD670-465F-443A-A80C-4E83B74E2D1E
author: LauraBrenner
ms.author: labrenne
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 6a8e8e85650306c67130fcd91dcbdb40f2d9498b
ms.sourcegitcommit: ea68a16c2ed386cca983dd3fa85032450eacf871
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/09/2019
ms.locfileid: "68860960"
---
# <a name="verify-your-partner-profile"></a>確認您的合作夥伴設定檔

第一次以全域管理員身分登入合作夥伴中心時，請確定您的所有公司詳細資料 (例如主要連絡人、法定公司名稱和位址，以及計畫資訊) 都已正確新增。 如果您的公司有多個位置，請複查您的位置資料的正確性。 身為全域管理員、帳單管理員或系統管理代理人，您也可以查看並更新您的帳單和稅務資訊。 

**確認您的合作夥伴設定檔資訊**

您的夥伴設定檔包含您的法定公司資訊、主要連絡人姓名和電子郵件、公司參與的計畫，以及您的其他公司 (如果相關)，現在已合併在您的法定公司下。

1.  移至 [設定]  ，然後選取 [合作夥伴設定檔]  。

2.  複查您的**法定公司設定檔**、**主要連絡人資訊**以及您的**計畫資訊**。

如果您已經將其他公司合併在您的法定公司下，您也可以在此頁面上複查其資訊。

## <a name="update-your-legal-address"></a>更新您的法定地址

您現在可以在合作夥伴中心上更新您的法定地址。

1. 移至 [設定]  ，然後選取 [合作夥伴設定檔]  。 

2. 選取法定地址旁的 [更新]  。 

>[!Important]
>您無法變更與您的法定地址相關聯的國家/地區。您的法定地址國家/地區會繫結至您的租用戶和服務，以及您執行業務所使用的貨幣。 

3. 當您選取 [提交]  時，將會重新評估您的合法身分識別，而且您會收到您必須接受的另一封電子郵件。

## <a name="update-legal-business"></a>更新法定公司

如果您在從 Partner Membership Center 移轉到合作夥伴中心期間，將錯誤的公司識別為法定公司，您可以將其變更為正確的公司。

1. 從 [帳戶設定]  移至 [位置]  ，並確定您想要作為您的法定公司的公司在清單中。 如果沒有，您可以將它新增。 選取 [新增位置]  。

2.  接著，移至 [合作夥伴設定檔]  ，然後選取 [更新法定公司設定檔]  。

3.  選取您想要用來作為法定公司的位置和公司，然後選取 [儲存]  。

## <a name="update-your-billing-address"></a>更新帳單地址

如果您是全域管理員、帳單管理員或系統管理代理人，您可以在 [帳單設定檔]  中變更出現在發票上的地址。 不過，因為發票系統的限制，您無法變更發票上的公司名稱。

 


