---
title: 使用合作夥伴中心的訓練上課券憑單驗證工具 |合作夥伴中心
ms.topic: article
ms.date: 10/29/2018
description: 驗證和保留訓練上課券在合作夥伴中心
author: labrenne
ms.author: labrenne
keywords: 訓練上課券，軟體保證，訓練、 驗證上課券，保留憑單
ms.localizationpriority: medium
ms.openlocfilehash: 73f488a63e5089dec9462125cb4de79ba6bc5fc9
ms.sourcegitcommit: ed22f6825d3af1d19385198b4d511e4b39d5e353
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 10/29/2018
ms.locfileid: "5797091"
---
# <a name="use-the-voucher-validation-tool-in-partner-center-for-training-vouchers"></a>使用合作夥伴中心的訓練上課券憑單驗證工具

**適用對象：**

- 合作夥伴中心

身為已核准的學習合作夥伴，Microsoft 會補償您換取上課券他們取得與軟體保證的企業客戶提供技術訓練。 

當您的客戶會收到憑單進行訓練時，您需要驗證和其保留以供它們。 您可能會完成這個工作憑單驗證和兌換 (VVR) 工具中的過去。 今天，我們會將一起一個網站-合作夥伴中心 – 所有的工具和網站，包括 VVR 工具中，用來瀏覽有的執行以讓您的工作，簡化且更有效率的目標與 Microsoft 業務的合作夥伴。

## <a name="validate-and-reserve-a-training-voucher"></a>驗證和保留訓練憑單

您的客戶憑單系統管理員會提供訓練憑單。 您可以保留憑單以便提供訓練，為您的客戶。

1.  在訓練憑單概觀頁面上，請從動作在頁面頂端的下拉式清單中選取**驗證和保留**。 這會顯示**驗證憑單**表單。
2.  在表單中，輸入憑證編號和憑單系統管理員的電子郵件。
3.  選取**驗證憑證 」** ，以確保憑單數字是仍然有效。 
4.  選取**保留憑單**，並接受的計畫條款及條件。 客戶會通知您保留憑單透過電子郵件。

**匯出至 Excel**從選取動作下拉式清單，匯出的所有可用和/或保留上課券清單。

## <a name="training-voucher-details-page"></a>訓練憑單詳細資料頁面

您已驗證憑單之後，您會看到的保留區詳細資料頁面。 從**檢視課程清單**中選取您的客戶想的課程。 

課程日期必須落在憑單的時間範圍內。 上課券到期它們是保留的 180 天。

## <a name="modify-a-voucher"></a>修改憑單

當您有保留憑單從訓練憑單清單時，您可以更新出席者電子郵件，並兌換憑單。 若要更新與會者清單，例如，若要新增出席者或變更課程的電子郵件地址，選取 [**更新出席者電子郵件**。 從下拉式清單下動作，讓客戶知道您已更新出席者清單中選取**電子郵件通知**。 

## <a name="cancel-a-voucher"></a>取消憑單 

若要取消訓練憑單保留區，您可能需要數個原因有： 
- 訓練供應項目已從原先保留憑單變更。
- 佔用不再需要的地方。
- 客戶想要針對其憑單佔用使用不同的合作夥伴。

若要取消保留區的憑證：

1.  選取您要從您的保留上課券清單取消的折扣。
2.  您也可以快速找出在搜尋方塊中新增憑單數目。
3.  選取 [**取消保留區**。 這將會刪除憑單保留區從 VVR 放置憑單回**指派**狀態，並讓它符合資格未來的保留區。

>[!注意:] 憑單如果取消憑單保留區和客戶的軟體保證涵蓋範圍到期時，將會繼續直到其到期日期是有效的。 上課券到期其建立之後 180 天。


